ДЕСАНТ НА ФОРТ "ЭБЕН-ЭМАЛЬ", BOOTCAMP, 12 августа 2018 г.
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=173031&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Dortmund
https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=70253&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Вложение:Десант на Эбен-Эмаль.jpg [ 43.87 Кб | Просмотров: 385 ]Представляем вашему вниманию игру из серии "Нормандия", посвященную боевым действиям, развернувшимся в Северной и Центральной Европе в период 1940-1945 гг. Будем рады видеть на игре старых добрых знакомых по нашим играм, а также будем рады знакомству с новыми игроками.Сценарий: Гробовщик, Дортмунд, Сайфер. Автор идеи: Штольц.Игра не является реконструкторской или антуражной, проводится по мотивам реальных исторических событий времен Второй Мировой войны, поэтому особые требования к внешнему виду и вооружению игроков отсутствуют, деление игроков на стороны и подразделения условны. Дата и место проведения игры: 12 августа 2018 г., полигон BOOTCAMPПравила игры – Игра проводится по правилам ТМ МилитаристИгровой взнос - 100 грн. Время проведения игры – Заезд на полигон с 9.00 – 10.00, инструктаж и выход на позиции 10.30. Окончание игры 17.00. Добраться до полигона можно:- от Бориспольской площади если вы едете на машине : http://www.youtube.com/watch?v=-WDX6TeLDVY- на любой маршрутке следующей в сторону Борисполя от м.Харьковская если добираетесь своим ходом, необходимо будет выйти на остановке "Лесничество" и оттуда пройти пешком до полигона 900 метров по этому маршруту :https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=63352, координаты в Google : широта 50°23'12.08"С , долгота 30°44'48.93"В.

ГЛЯЙВИЦКИЙ ИНЦИДЕНТ (НОЧНАЯ), Быковня, 28-29 июля 2018 г.
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=172898&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Dortmund
https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=70161&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Вложение:Radiomatchta-v-Glivitse.jpg [ 32.34 Кб | Просмотров: 867 ]Представляем вашему вниманию ночую игру, посвященную Гляйвицкому инциденту, или операции "Консервы" — операции по инсценированию нападения Польши на немецкую радиостанцию в городе Гляйвиц, послужившее одним из поводов к нападению Германии на Польшу 1 сентября 1939 года и ставшему началом Второй мировой войны. Будем рады видеть на игре старых добрых знакомых по нашим играм, а также будем рады знакомству с новыми игроками. Сценарий: Дортмунд, СайферИгра не является реконструкторской или антуражной, проводится по мотивам реальных исторических событий времен Второй Мировой войны, поэтому особые требования к внешнему виду и вооружению игроков отсутствуют, деление игроков на стороны и подразделения условны.   Дата и место проведения игры: вечер 28 июля – утро 29 июля 2018 г., полигон Быковня.Правила игры – Игра проводится по правилам ТМ МилитаристИгровой взнос - 30 грн. Время проведения игры – Заезд на полигон 28.06 с 19 час. 00 мин. – до 20 час. 00 мин. инструктаж и выход на позиции – 21 час. 00 мин.  Окончание игры 29.06 в 5 час. 00 мин.Как добраться – от м. Лесная на маршрутке доехать до КПП, перейти через трассу и по асфальтовой дороге пройти несколько сотен метров до перекрестка, слева будет место сбора/стоянки (база).Добирающимся на такси назвать водителю конечный пункт назначения ул. Путивльская 102, и попросить водителя проехать несколько сотен метров по асфальтовой дороге до перекрестка (см. схему)Вложение:Карта стоянки для игры.jpg [ 47.06 Кб | Просмотров: 867 ]

28.07.2018 Рыбное лесная прогулка
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=172770&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Айс
https://photos.militarist.ua/resources/photos/178/214900.medium.jpg
Предлагаем Вашему вниманию игру представляющую собой легчайшую лесную прогулку.Приглашаются как команды, так и внекомандники.Игровые стороны:- рейдовые группы- группы перехвата/обороны точекЧисленность рейдовой группы от 4 бойцов, максимальная численность будет определена в зависимости от количества учасников. Команды не имеющие достаточного количества людей могут объединиться или дополниться внекомандниками. Внекомандники которые не смогут по каким то причинам присоединиться к какой либо команде будут сформированы в отдельную команду или команды.Группы перехвата/обороны точек будут назначаться организаторами.Игровой движок: Командирам рейдовых групп перед игрой будут выданы конверты с картой на которой будет проложен маршрут группы и задания которые необходимо будет выполнить. Так же к каждой из групп будет прикомандирован один боец из орг состава. Он в основном будет выполнять функции навигатора (чтоб группа не потерялась) и фиксатора выполнения задач. Каждая группа стартует со своего (отдельного) места старта.Союзы между рейдовыми группами запрещены. Игра проводится по правилам ТМ «Милитарист» с рейдовыми дополнениями:Убитый не уходит на мертвяк, он отходит от боестолкновения на 30-40 метров и ждёт 10 минут, после чего возвращается к группе.Разделяться группам запрещено - максимальное расстояние между бойцами группы 50 метров.Мертвяк может посещаться только полной группой, если возникнет необходимость.Обеспечение:Вода, полиграфия, пиротехника и другой игровой инвентарь.Еду берём с собой, хотя если будут желающие будет горячее питание после игры за отдельную плату 30грн.Будут шары по цене ТМ «Милитарист» в ограниченном количестве при обязательном предварительном заказе.Будет продажа гранат.Внимание:Будет обязательное хронографирование всех игроков.Игроки без воды (своей или набранной орговской) к прогулке допущены не будут!!!Крайне рекомендуется иметь в наличии хотя бы один компас на группу.И самое главное!!! - опоздавших ждать не будем! Они смогут вступить в игру позже отдельной смешанной группой. По-этому крайне рекомендуеться командам которые хотят идти в одной группе - самоорганизоваться для своевременного прибытия на полигон.Расписание игры:09:00-10:00 – заезд на полигон10:00-10:30 - регистрация11:00 - старт игры17:00 - окончание игрыВзнос 70 грн.Для участнков АТО бесплатно.Регистрация:1. Название команды2. Количество участников3. Нужно ли питаниеИнформация будет дополняться.

04.08. "Зачистка" ВООТСАМР
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=173006&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Спостерігач
http://wpristav.ru/image/gorodskoj_boj.jpg
04.08."Зачистка" . Полігон "ВООТСАМР"«Зачистка» — розповсюджена назва оперативно-силових заходів в населенному пункті по перевірці документів що підтверджують особу громадян , огляду приміщень , будвель та територій з метою затримання осіб що можуть бути причетні до  противоправних дій, а також для виявлення та вилучення заборонених предметів (зброї, боеприпасів, вибухівки та наркотиків). Гра проводиться при інформаційній та організаційній  підтримці "Київської Федерації військово-патріотичних багатоборств"  Полігон: "ВООТСАМР" - маршрут для тих хто їде автомобілем : http://www.youtube.com/watch?v=-WDX6TeLDVY- на громадському транспорті будь якою маршруткою що їде від м. Харьківська в сторону Борисполя доїхати до зупинки "Лісництво", звідти пішки 900 метрів по цьому маршруту :https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=63352, координаты в Google : широта 50°23'12.08"С , довгота 30°44'48.93"В.   Правила ТМ "Мілітарист" з доповненями.До гри не допускаються особи що мають діючі бани інформація про які розміщена в цьому розділі : https://forum.militarist.ua/viewforum.php?f=168Під час проведення реестрації буде проводитись вибіркове хронування приводів.Заборонено використання імітацій гранатометів та мінометів по прямій траєкторії.Заборонена стрільба "по сомалійськи" та радіовійна.Дозволено використання щитів, ліхтарів, ЛЦВ в середині приміщень.Заборонено використовувати дахи та неігрові приміщення.Претензії про порушення правил приймаються від безпосередніх учасників гри до моменту її закінчення чи на фінальному шикуванні. Будь які з'ясування стосунків на ігровій території заборонені, у випадку виникнення спірної або конфліктної ситуації гравці повинні покинути межі ігрової території та повідомити про це організаторів. Організатори під час проведення реєстрації залишають за собою право відмовити гравцю чи команді від участі у грі без пояснення причин. Така відмова не являться покаранням, не вимагає підтвердження чи підтримки від інших організаторів а лише засвідчує небажання присутності на грі певних осіб.  Цілі та завдання:Сформувати дві сторони з команд та позакомандників.В складі кожної з сторін організувати малі групи та забезпечити їх координацію. Відпрацювати дії малих груп в зачистці населенного пункту. Здійснити ротацію підрозділів для напрацювання індивідуальних та групових навичок учасників.  Баланс сторін та механіка гри:Гравці на шикуванні розподіляються на дві рівні по кількості сторони і маркуються стрічками різного кольору. Зі старту одна з сторін займає оборону в "Місті" і утримує декілька локацій які на карті позначені зеленим кольором. В середині кожної з локацій буде встановлено прапор захоплення якого означатиме що будівля "зачищена", для цього будь-який живий гравець атакуючої сторони повинен винести прапор за межі будівлі, викидати прапор з вікна заборонено. Буде відіграно дві місії в яких кожна з сторін почергово відіграватиме або оборону або атаку. По закінченню місії підраховується кількість  "зачищених" точок" кожною з сторін, по результату двох місій визначається сторона - переможець. Час оживлення та кількість  задіяних локацій залежатимуть від кількості гравців. Ліс з півдня та півночі табору розподілено на два сектори (червоний та синій) і використовувати його для маневрів та пересування можуть лише гравці сторони яка в конкретній місії  оживляється на червоному (№1) або синьому (№2) респі. .У випадку дострокового виконання двох місій для бажаючих буде проведена третя (массакра).  Графік проведення гри:Шикування  11:00Старт першої місії 11:30Закінчення першої місії : 14:00Старт другої місії 14:30Закінчення другої місії 17:00Фінальне шикування  17.15  Забезпечення:- місце для паркування особистого транспорту- аптечка, автомобіль для евакуації- поліграфія, піротехніка, ігровий інвентар,напруга 220V- питна вода на точках респа, чай\кава\кондитерка на парковці Регістрація відбувається за такою формою:1.Участник\команда.2.Кількість.3.Контакти.Внесок  для компенсації організаторських витрат на цій грі складатиме 100 грн. і буде витрачений на закупівлю витратних матеріалів, оплату праці техперсоналу, підготовки та утримання в належному стані полігону, придбання ігрового реманенту.Учасники бойових дій при наявності посвідчення отримують 50% знижку від вартості внеску.Командувачі сторін від веску звільняються.  З приводу аренди необхідного спорядження, придбання кульок та піротехніка прохання звертатися до Зайчук Сергей +380672148845 або до Sedoy J +380965569785На нього також покладені обов'язки проведення хронографування гравців під час реестрації чи при виникненні такої необхідності під час проведення гри.

04.08.18 "Вьетнам. Адская дискотека в джунглях" (ЛЮТЕЖ)
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=173035&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
AntonT
http://picua.org/img/2018-07/25/mpuqgm7eg6tsxsfyovx828v1f.jpg
Друзья, братья по оружию (страйкбольному!), новички и бывалые хотим пригласить Вас к себе на игру «Вьетнам. Адская дискотека в джунглях» которая состоится 04 августа 2018 года на полигоне известного как ЛЮТЕЖ! Полигон: ЛЮТЕЖ   https://www.facebook.com/pg/ArhusClub/photos/?tab=album&album_id=485118418592101 https://goo.gl/maps/UtUQV3CU8T82 Как добраться:НА МАШИНЕ:На машине: выезжаем из Киева и проезжаем населенный пункт Лютеж. Сразу за ним изгиб дороги налево, Вы как порядочные поворачиваете направо в лес. Точка на гугл https://goo.gl/maps/UtUQV3CU8T82  БЕЗ МАШИНЫКак добираться:Вариант 1: Маршрутка 350 маршрутки Автостанция "Полесье" - с. ДимерВариант 2: Маршрутка 355 СТ. М. ГЕРОЕВ ДНЕПРА - ЗООПАРК XII МЕСЯЦЕВ Стоимость проезда +-17 грн. Ехать до станции «Санаторий». Пишите какой вариант удобней. Затем будет выбрано место сбора и назначен ответственный за доставку, который в свою очередь соберёт группу и посадить в автобус и сориентирует где выйти! Расписание игры:- заезд на полигон с 09:30- построение в 11:15- начало игры в 11:30- конец игры в 17:00Сценарий игры: Американцы называли Вьетнамскую войну «адской дискотекой в джунглях». О ней снято много фильмов и написаны сотни книг, но правда о той войне останется только в памяти тех, кто её пережил. Вьетнамская война стала самой долгой локальной войной современности. Она длилась почти 20 лет и очень дорого обошлась США. В военных действиях приняли участие свыше 2,7 миллионов военнослужащих США. Ветераны Вьетнама составляют почти 10% своего поколения. 2/3 американцев, воевавших во Вьетнаме, были добровольцами. Необходимость войны объяснялась «теорией домино». США серьезно опасались, что «коммунистическая зараза» может распространиться на весь азиатский регион. Поэтому и было решено сделать упреждающий удар. Операция назначена 04.08.18, начало 11:30 по киевскому времени.Задачи сторон:Сценарий будет простой и понятный!Миссии динамичные состоять будут из захвата игровых точек, выполнения ключевых заданий.Захвата игровых зданий. И другие.Детально задачи сторон будут оглашены на полигоне перед игрой!Карта местности на которой произошел конфликтСтороны: Армия США: камуфляж США, любая другая форма (цветовая гамма формы должна быть преимущественно - серой/песочной)  (маркировка красный скотч)Армия Вьетнама при поддержке СССР: камуфляж СССР, любая другая форма, в том числе гражд. одежда (цветовая гамма формы должна быть преимущественно - зеленой),  (маркировка желтый скотч)Все участники на построении будут разделены на 2 равные по количеству стороны у каждой стороны будет дополнительная идентификация как скотч на обеих руках. * Организаторы оставляют за собой право корректировать стороны для обеспечения баланса.Игра не имеет реального сходства с историческими событиями того времени и является полностью вымышленной. Название группировок, лидеров взято для антуража игры!) Дорогие друзья, для того чтобы сделать игру увлекательней мы не будем отказываться от Ваших предложений. Потому что нам интересно Ваше мнение. Жду Ваших предложений на ел. почту toha.net@gmail.com или личку. Форма регистрации на игру:1. Команда/ник.2. Количество3. Сторона4. Необходимость доставки, указать №Варианта (маршрут 350 или 355)5. Контактные данныеВзнос за игру: 100 грн.Участники АТО от взноса освобождаются  (при наличии удостоверение УБД)Обеспечение игры:- технический персонал- фотограф для просмотра ярких фоток после игры- аптечка- карты- вода, чай/кофе, печеньки- бутерброды чтобы подкрепиться- парковка для личного автотранспорта- продажа гранат и шаров - аренда страйкбольного инвентаря на полигоне (есть все необходимое)- наше гостеприимство)Организаторы:- CHUCKY (093) 905 18 50- ONIX (063) 733 74 46- КузьмаПравила: "ТМ Милитарист" с дополнениями :- К игре не допускаются игроки которые имеют действующие Баны, см. раздел: viewforum.php?f=168- разрешено использование щитов, фонарей, ЛЦУ внутри зданий. - радио война запрещена- стрельба по сомалийски запрещена Напоминание:- обязательное наличие и использование БЕЛОЙ мертвяцкой повязки при поражении, согласно п.1.5. Правил "ТМ Милитарист". Повязка символизирует, что данный игрок поражен и покидает поле боя. Игрок не имеющий при себе повязки к игре не допускается.  Рекомендуем приобрести в аптеке белый эластичный бинт заранее. Также его можно будет приобрести у организаторов.ПиротехникаДымы запрещены.Запрещено использование пиротехники на неигровой территории!Запрещено использовать гранаты на основе Корсар-6 и выше в зданиях!Использование любой нетипичной пиротехники (кроме гранат / растяжек на основе Корсар-4, Корсар-6) должна согласовываться с организаторами при регистрации.Разрешается использовать гранатометы / минометы исключительно в условиях хорошей видимости и на открытых участках. Запрещена стрельба из гранатомета вплотную или прямой наводкой.Разрешена стрельба из гранатомета по зданиям при условии использования устройств промышленного производства, действующих на основе выброса стандартных шаров 6 мм за счет сжатого газа, пружины или петарды промышленного производства (классом не выше «Корсар-4»). Во всех устройствах допускается замена шаров цельным горохом или кукурузой). Игрок обязан предупредить организаторов о использовании на игре гранатомета/миномета предоставить их к осмотру и по просьбе судей произвести отстрел одного боеприпаса. Решение о возможности использования таких пиротехнических средств принимает ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО СУДЕЙСКИЙ СОСТАВ! В случае возгорания травы рядом присутствующие участники и организаторы прекращают игровые действия и нейтрализуют пожар. По поводу аренды страйкбольного инвентаря, а также продаже шаров и гранат обращаться к :CHUCKY 093 905 18 50 ONIX 063 733 74 46Ассортимент страйкбольного снаряжения можно посмотреть по ссылке: https://www.facebook.com/pg/ArhusClub/photos/?tab=album&album_id=437776119992998Чистота на полигонеНадеюсь культурное сообщество страйкболистов умеет соблюдать чистоту! Не нужно место игры делать еще более грязным.Пакеты будут развешаны на базах и на стоянке. Также, дополнительные пакеты можно будет взять у организаторов. Правила по технике безопасности :- доводятся под роспись индивидуально до каждого игрока в момент регистрации- на игре будет проводиться выборочное хронографирование приводовВсе спорные моменты между участниками игры выясняются только при участии организаторов. Все претензии принимаются только во время игры и на финальном построении. Решения организаторов во время игры не обсуждаются.Организаторы оставляют за собой право не допустить участника к игре или отказать в участии без объяснения причин. 

29.07.2018 - Wildlands: Unidad. Промзона Бровары
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=172752&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Rodriguez
http://picua.org/img/2018-07/05/bwk1daio3p2pxpsagphr3y7a8.jpg
Приветствую, друзья! Тема нарковойн стала популярной нынче в страйкболе и не обошла стороной и меня, так что 29 Июля жду Вас на полигоне"Промзона" в Броварах на страйкбольной игре "Wildlands: Unidad" по мотивам компьютерной игры Ghost Recon Wildlands.Прийдя в Боливию картель Санта Бланка быстро укрпепился в стране, захватив все отрасли нелегальной деятельности, главным образом - изготовление кокаина. Силы Военной Полиции Боливии по названием Unidad (исп. Единство) сначала вели войну против Санта-Бланки, но она стала настолько кровавой и жертвы среди гражданских были настолько велики, что военным пришлось заключить мир с наркомафией.Так же картель взял под контроль нескольких высших офицеров Юнидад с помощью компромата и угроз их близким, а некоторых просто купил. Но остались командиры, которые не могут мирится с господством наркобаронов в своей стране.Американский спецназ, направленный в Боливию для уничтожения Санта-Бланки, не сможет обойтись без возобновления конфликта Юнидад и Санта-Бланки. Друзья! Я понимаю, что обычно всем комфортнее играть в стандартном для себя камуфляже и снаряжении, но все же очень хочется, что бы тематические игры имели антураж среди самих игроков!Хоть дресс-код и не обязательный, но все же постарайтесь его соблюдать для того, что бы вместе делать более качественные игры!Распределение сторон:Американский спецназ и повстанцы:Внешний вид США: игроки и команды моделирующие американские подразделения. Без маркировок скотчем.Повстанцы: гражданский верх и камуфляжный низ ил полностью гражданка. Очень желательно без СИБЗ.Маркировка синим скотчемОживление 15-20 минут в зависимости от миссии.Связь: FRS-3 462.6125 МГц "Юнидад" и Санта-Бланка:Внешний "Юнидад": игроки в СИБЗ, не моделирующие реальные подразделения или можелирующие не американские подразделения.Маркировка зеленым скотчем.Внешний вид Санта-Бланки: гражданский верх и камуфляжный низ ил полностью гражданка. Очень желательно без СИБЗ.Маркировка зеленым скотчем.Оживление каждые 15-20 минут в зависимости от миссии.Связь: FRS-5 462.6625 МГц Игровые задачи:Миссия 1: Юнидад: обеспечить коридор для провоза контрабанды картелем.Миссия 2: США и Повстанцы: найти досье на членов картеля.Миссия 3: США и Повстанцы: передать досье лояльному полковнику Юнидад.Санта бланка и Юнидад: арестовать полковника.Миссия 4: Эвакуировать полковнинка. Сторона для задачи зависит от исхода предыдущей миссии.Возможно задачи буду дполнены или изменеы.Дополнения к правилам:Ранения обычных игроков:Раненным может считаться игрок, получивший поражение в конечность (руку или ногу). Поражение в другие участки тела - игровая смерть.Поражением считается 1 попадание (шар или непрерывная очередь), следующее попадание - второе ранение или смерть.Бинт должен быть наложен на всю ширину в два мотка. Бинт свернутый в узкую ленточку перевязкой не считается и игрок должен уйти в мертвяк.Раненный игрок должен как можно громче звать на помощь медика.Раненный игрок не может пользоваться оружием или самостоятельно передвигаться до перевязки. Союзники могут сначала оттащить раненного для оказания помощи.Действие ранения - 3 минуты, по истечении которых не перевязанный игрок уходит в мертвяк. Игрок в СИБЗ (бронежилет + шлем) - 2 ранений на жизнь. Игрок без СИБЗ - 1 ранение на жизнь.Игрок может не отыгрывать ранение по своему желанию и сразу направится в мертвяк. НО нельзя прерывать отыгрышь ранения до истечения 3 минут.Поражение ВИП игроков:- ВИПом может быть только игрок подобравший квестовый предмет (что бы предмет не был утерян на полигоне).- Раненый ВИП ложится на землю/садится и зовет на помощь игроков со своей стороны. Другой игрок лечит раненого прикосновением к плечу и словом "Вылечен". - Игрок противоположной стороны может убить раненого противника таким же образом: подойти, положить руку на плечо и сказать "Убит". - Ранения бесконечные. Убить ВИПа можно либо прикосновением, либо он умирает сам, если его не вылечат за 2 минуты. - Квестовые предметы не сбрасываются, а относятся на мертвяк либо передаются другим игрокам, если необходимо по техническим причинам покинуть полигон.Постоянно держать ВИПа и делать его полностью неуязвимым категорически запрещено!Игроки, имеющие турникет могут лечить себя сами (один раз). ВИПы могут использовать турникет, только для того что бы шагом (бегать запрещено) добраться, до ближайшего союзника. После использования турникета ВИП не может пользоваться оружием до полноценного исцеления союзником.- Стрельба по сомалийски строго запрещена!- В зданиях стрелять только одиночкой (если одиночка не работает отсекаем - это не сложно).- Если до противника дистанция меньше 3х метров можно убивать словом "убит", но противник ДОЛЖЕН ВИДЕТЬ, где вы находитесь - продолжайте в него целится, пока он не заметит, откуда его убили. Убивать словом через амбразуры, щели и выставив привод из-за угла (по сомалийски) - запрещено.- Стрелять через дыры и щели, КОТОРЫЕ МЕШАЮТ ЦЕЛИТЬСЯ ЧЕРЕЗ ПРИЦЕЛ - запрещено.- Заходить в аварийные места, лезть под обвалившиеся плиты, становится на края резервуаров строго запрещено! Большая просьба к игрокам, особенно тем, у кого тюн выше 130 м/с: если человек лежит на земле или частично за укрытием и не ушел от вашей очереди, не заливайте его шарами, дайте паузу в пару секунд, на то что бы он поднял руку, затем продолжайте работать по нему одиночными. Подобные заливание неприятны на играх без ранений - человек просто подсознательно не хочет высовывать руку под обстрел, а при наличии игровых ранений будет тем более неприятно тем, кто их отыгрывает. Уважайте своих коллег по хобби. Так же воздержитесь от оскорблений и мата во время игры. К мертвякам противника запрещено приближаться ближе чем на 100 метров и блокировать выход игроков из них.Взнос на игру 80 гривен, так как полигон платный.Будет использован для покрытия расходов в виде: аренды полигона, питьевой воды, дымовых шашек, транспортировки воды и реквизитов на полигон, карт местности, скотча и пакетов для мусора. В случае если не удастся обеспечить чем либо из вышеперечисленного, то взнос будет уменьшен.Вопросы по тел: 093 400 17 25 - ЯрославЗаезд и регистрация с 9:30Построение в 11:00 в центре полигона. Начало в 11:30.Окончание в 17:00.Регистрация:1. Игрок / Команда2. Сторона.3. Количество.4. Есть ли желающий командовать стороной/взводомКонтактный телефон скидывайте в личные сообщения (оставляйте на случай непредвиденных обстоятельств)По поводу аренды страйкбольного инвентаря обращаться к:Чаки 093 905 18 50 ONIX 063 733 74 46Прокатом занимаются только вышеуказанные люди, организатор не предоставляет в прокат приводы или снаряжение.Как добраться?Маршруткой №402 (780) от м.Лесная, ехать до конечной - полигон в 50 метрах от остановки.https://www.eway.in.ua/ua/cities/kyiv/routes/476Координаты стоянки: 50.536288, 30.830898

"PAYDAY" ШАХТА:  12 Августа 2018. ТЕЦ 6
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=173096&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
frol
https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=70305&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
ВСЕМ ПРИВЕТ.Вложение:14449920_1197888246951303_1125769138162484463_n.jpg [ 45.69 Кб | Просмотров: 169 ]Приглашаем сообщество принять участив в серии игр вечного противостояния Хороших Парней между Плохими и Плохих Парней с Хорошими!Это вечное противостояние Законников и Налетчиков! Мир в котором каждая сторона права и несет свою правду. Стороны конфликта! Минимальное количество игроков 10 человек, максимальное 40 человек ЗАКОННИКИ: АРМИЯ и ПОЛИЦИЯ  Дресс-код: камуфляж США и стран НАТО+полный комплект СИБЗ Вложение:hqdefault.jpg [ 12.67 Кб | Просмотров: 11 ]НАЛЕДЧИКИ:ОПГ (Организованная Преступная Группировка) Дресс-код: Костюмы, Комбинезоны, Гражданская одежда с элементом военной формы,   Наличие балаклав, масок для лица обязательны! Наличие касок не допустимы, но наличие брони, пак, лехкие разгрузочные системы, защитные средства наколенников и налокотников приемлемы!ЦЕЛИ И ЗАДАЧИ!  Все задания участники получат на построение! Налетчики и Законники будут получат наводки от кротов по ходу игры! ПРАВИЛА: ТМ МИЛИТАРИСТ https://militarist.ua/about/rules/  ОЧЕНЬ ВАЖНОНЕ НУЖНО ломать или портить игровой инвентарь или игровые декорации если игрок или игроки не получили на это разрешения от командиров сторон! Буть те внимательны во время игры!РЕГИСТРАЦИЯ:1. Команда/игрок2. Старший3. Количество участников4. Сторона РАСПИСАНИЕ ИГРЫ:ЗАЕЗД НА ПОЛИГОН с - 9.00.ПОСТРОЕНИЕ и БРИФИНГ - 11.00СТРАТ ИГРЫ -12.00СТОП - 18.00.ЗАПРЕШЕНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ КРЫШИ И НЕ ИГРОВЫЕ ПОМЕШЕНИЯ (такие на полигоне присутствуют) и будут отмечены на игровых картах ВЗНОС ЗА ИГРУ СОСТАВИТ: 100 грн.ОБЕСПЕЧЕНИЕ: Карты игровой территорииПодготовка игровых локаций и много другого игрового реквизита который смогут позволить организаторы игры в зависимости от активности и регистрации участников! Штатный фотограф!ВодаУчастники АТО от взноса освобождаются!РЕГИСТРАЦИЯ ОБЯЗАТЕЛЬНА! Чем раньше будет произведена регистрация тем лучше мы сможем подготовить игровые локации!

18-19.08. Добова "Схід&Захід" ВООТСАМР
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=173068&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Спостерігач
http://cdn.minval.az/2015/10/yemen-iran-oil-war.jpg
Бій за "Аврору" . Помста Ісмаіла БеяПродовження гри в сценарій якої за основу покладено  гіпотетичне  протистояння Західної та Східної цивілізацій.При організаційній та інформаційній підтримці "Київської Федерації військово-патріотичних багатоборств"." Захід є Захід, а Схід є Схід, і їм не зійтися вдвох, Допоки Землю і Небеса на Суд не покличе Бог; Та Сходу і Заходу вже нема, границь нема поготів, Як сильні стають лицем у лице, хоч вони із різних світів!"                                                        (Редьярд КІПЛІНҐ)"...одна з країн Ближнього Сходу, наш час...В результаті кровопролитної  громадянської різні (війною все що відбувалося назвати було неможливо) з Міста пішло все. Пішло мирне життя, сміх дітей на майданчиках та спілкування людей похилого віку в кав'ярнях, охайний затишок садів та чепурна краса будівель, гомін східного базару та краса храмів і мінаретів. Залишились горе, могили та понівечені сімї а також ті хто вважав що питання тлумачення священних книг простіше вирішувати при допомозі автоматичної зброї а не не теологічних диспутах улемів. Тіх хто залишилися було небагато але вони не давали Місту повернутися до мирного життя. Два угрупування радикально налаштованих послідувачів ісламу навіть втративши більшість своїх послідовників продовжували виясняти відносини та ділити могили предків..." Дата: 18-19.08.2018. Правила :ТМ "Мілітарист" з доповненнями що будуть оголошені на шикуванні.Полігони : "ВООТСАМР"та "Woodcаmp"Формат : добова з розподілом за зовнішнім виглядом та попередньою реєстрацією.Організатори під час проведення реєстрації залишають за собою право відмовити гравцю чи команді від участі у грі без пояснення причин. Така відмова не являться покаранням, не вимагає підтвердження чи підтримки від інших організаторів а лише засвідчує небажання присутності на грі певних осіб.До гри не допускаються особи що мають діючі бани інформація про які розміщена в цьому розділі : viewforum.php?f=168Відповіді на питання та претензії (у випадку їх виникнення) надаватимуться лише безпосереднім учасникам гри. Локації та сторони конфлікту.1. Місто - спірна територія що межує з усіма іншими, постійних жителів за виключенням декількох напівбожевільних бездомних практично не має. Контролюється та періодично патрулюється військовослужбовцями Об'єднаного оперативного угруповання.2.Табір повстанців - умовно мирна територія на якій розташувалося воєнізоване ісламське радикальне угрупування яке використовує його територію  в якості опорної бази та місця відпочинку. Територіально межує з "Містом".3. Табір ООН для біженців, інтернованих та переміщених осіб. Безумовно безпечна територія під охороною  Об'єднаного оперативного угруповання миротворчого контингенту ООН. Сторони ворогують між собою але можуть вступати в перемовини і укладати перемир'я...  Обов'язкова наявність білої чи червоної повязки пов'язки, червоного ліхтарика, імітатора під світки пострілу. Поранення - пораненням вважається одночасне попадання однієї чи декількох кульок у будь яку частину тіла- поранений не може рухатись і вести вогонь поки не буде перев'язаний медичним бинтом на будь-якій кінцівці - перев'язку може зробити будь який живий гравець бинтом "пораненого", у випадку якщо перев'язку зробив противник гравець потрапляє в "полон"- кожен гравець отримує один бинт,у випадку якщо гравець має штатну укомплектовану індивідуальну аптечку то він може використати з неї ще один бинт (тобто всього два)- після повторного попадання "поранений " вважається вбитим і після зняття бинта в точці респу може використати його повторно в наступній місії Дрескод :Повстанці - антуражний східний одяг- пірухан, жилетка , в якості головного убору куфія або паколь, однотонні РПС або підсумки, відсутність бронежилетів та касок.Коаліція - всі типи камуфляжів та олива, обов'язкова наявність каски або кепі, бронежилета чи штатної РПС. Оживлення - Для  антуражно вдягнених учасників гри , оживлення миттєве !!! Для всіх інших кожні 20 хвилин .Боєкомплект - не більше восьми механ або один бункер, підзарядка власними кульками на мертвяку, або з "зарядного" ящика з відміткою в журналі поповнення боєкомплектуКатегорично заборонено стріляти в неозброєних людей ! Оцінка результатівКількість завдань та додаткових місій буде однакова і залежатиме від загальної кількості зареєстрованих учасників, виконані завдання записуються в "Журнал ведення бойових дій" і по закінченню гри підсумовуються . Заборонено : підніматися на дахи будівель, використовувати дими у лісі, застосовувати піротехніку вище 6 корсару, стріляти з "гранатометів" та "мінометів" впритул чи по "небалістичній" траєкторії.У випадку виникнення спірної або конфліктної ситуації гравці повинні покинути межі ігрової території та повідомити про це організаторів. Будь які з'ясування стосунків на ігровій території заборонені.   Графік проведення гри:1. Прибуття на полігон -9:30 2. Шикування -10:303. Старт - 11:004. Закінчення деної фази гри - 17:00 5. Підготовка до нічної фази 17:00-20:006. Нічна фаза гри 20:00- 05:00   Внесок на організаційні витрати становить 180 грн. і буде використаний для оплати полігону, праці технічного персоналу, друку поліграфії та закупівлі складових необхідних для забезпечення ігрового процесу.  Реєстрація на гру відбувається таким чином :- на форум викладається фотографія в повний зріст і отримується підтвердження від відповідальних за фото допуск- з відповідальним за реєстрацію уточнюється кількість та отримуються ігрові паспорти та карти - інформація про кількість зареєстрованих гравців вивішується в пості реєстраціїРеєстрація та фото допуск можуть відбуватися індивідуально чи в складі команди але в гру кожен учасник входить лише після перевірки на відповідність заявленому фото допуску.  КОНТАКТИ ВІДПОВІДАЛЬНИХ ОСІБ :- фото допуск та реєстрація Заходу Dre 0977пять14367- фото допуск та реєстрація Сходу Гонта 0672три43387- технічні питання та прокат Sedoy J 096пять569785- забезпечення ігрового процесу Спостерігач 067сім452776

11.08. "Єкспансія" БТК
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=173053&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Спостерігач
http://vgolos.com.ua/media/gallery/full/1/other/1_ae177.png
"Експансія"Експансія — розширення сфери панування, впливу, поширення чого-небудь за початкові межі, прагнення до захоплення нових територій, колоній, ринків збуту. Розрізняють територіальну, економічну і політичну експансію.  Ігрова легенда : "...2022 рік, після фінансового дефолту та зникненням у невідомому напрямку бюджету та політичного керівницта  відбулась повна дезінтеграція Російської Федерації. На одній шостій частині земної поверхні виникли десяткі або і сотні "республік", "вілаятів" та "князівств" напівкримінальне керівництво яких намагалося встановити контроль над залишками ресурсів. Не довіряючи місцевим аборигенам керівництво міжнародних корпорацій для захисту майна та інвестицій наймало приватні військові компанії та фінансувало створення і підготовку цілих приватних армій. Як в будь якому бізнесі виникали конфлікти і протистояння за територію, ресурси та право розділити шкуру вже мертвого ведмедя..."Дата проведення : субота 11 серпня 2018 року.Полігон:"БТК"Маршрут для тих хто їде автомобілем :виїзд з пл. Шевченко в сторону Н. Петрівців, приблизно через 5-6 км. після повороту на Вишгород направо буде з'їзд з траси на грунтову дорогу. На стовпі перед поворотом буде намотана кіперна стрічка та поставлена табличка з написом, після з'їзду рухатись лісом 450 метрів і на перехресті лісової дороги провернути наліво і проїхати ще 200 метрів до парковки. Для тих хто добирається громадським транспортом  з автостанції на Площі Шевченка потрібно сісти на будь-яку маршрутку що їде в сторону Н. Петрівців і доїхати до зупинки "Шляхова дільниця" а звідти 500-600 метрів пройти пішки.Правила ТМ "Мілітарист" з доповненнями.Під час проведення реестрації буде проводитись вибіркове хронування приводів.Заборонено використання імітацій гранатометів та мінометів по прямій траєкторії.Заборонена стрільба "по сомалійськи" та радіовійна.До гри не допускаються особи що мають діючі бани інформація про які розміщена в цьому розділі : https://forum.militarist.ua/viewforum.php?f=168Поділ та завдання сторін : Військові формування Північного Альянсу : командування та контроль за дотриманням правил Зайчук Сергей, 40 % гравців, маркування стрічками чи елементами одягу синього кольору. Військові формування Південної Федерації : командування та контроль за дотриманням правил  Votan,40 % гравців, маркування стрічками чи елементами одягу червоного кольору. Приморські партизани : командування та контроль за дотриманням правил Гонта , 20% гравців маркування стрічками чи елементами одягу жовтого кольору.Завдання сторін та економічна складова. :На території полігону розташовано декілька майданчиків придатних для будівництва Опорної Бази (ОБ). Вони позначені аркушами паперу А-4 на які нанесена необхідна інформація.  Кожна сторона зі старту отримує обладнання для будівництва однієї ОБ та координати її знаходження. Після обладнання ОБ сторона отримує право оживати в Точці Оживлення (ТО) закріпленою за цією базою і кожні 30 хвилин їй нараховується певна кількість ігрових коштів. По закінченню обладнання ОБ сторона отримує завдання на взяття під охорону об'єктів інфраструктури, проведення конвоїв з вантажем та пошуком матеріальних цінностей, очищенням території від "хімічних" відходів, охороною науковців тощо.  Кожне успішно виконане завдання фіксується та "оплачується" додатково. Кошти також можна заробити захопивши базу супротивника чи перехопивши ворожий "караван", після закінчення гри підраховується кількість зароблених стороною грошей та побудованих\захоплених\контрольованих  об'єктів а результати фіксуються і використовуються для наступної гри. Забезпечення:- поліграфія, піротехніка, ігровий інвентар,місця для паркування та превдягання- питна вода на точках респа, чай\кава\кондитерка на парковці- куліш по закінченню гриГрафік проведення гри:Старт : 11.00 Закінчення гри: 17.30Фінальне шикування :18.00Внесок  для компенсації організаторських витрат на цій грі складатиме 100 грн. і буде витрачений на закупівлю витратних матеріалів, оплату праці техперсоналу, утримання полігону, придбання ігрового реманенту, закупівлю продуктів для приготування кулішу по закінченню гри.Учасники бойових дій при наявності посвідчення отримують 50% знижку від вартості внеску.З приводу аренди необхідного спорядження та придбання кульок та піротехніка прохання звертатися до Sedoy J +380965569785На нього також покладені обов'язки проведення хронографування гравців під час реестрації чи при виникненні такої необхідності під час проведення гри.Регістрація відбувається за такою формою:1.Участник\команда.2.Кількість.3.Сторона.

Cold War: Safety Zone 11-12 августа
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=173015&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
NITRO
https://io.ua/38454410m.jpg
Продолжение серии приватных игр по периоду холодной войны Red Storm Rising - Cold War Airsoft Game.Дата:11-12 АвгустаПолигон: В окрестностях КиеваФотодопуск: Да Только механы: Да Закрытая регистрация: Да Очки только с прозрачной линзой: Да Дымы запрещены: Да (в связи с пожароопасным периодом) Взнос: 100 грн (Вода,карты,мешки,игровой инвентарь)Регистрация в личку:1.Команда/внекомандник2.Количество3.Сторона4.Город5.Фотография китаРегистрация открыта до 06.08.18 23.59 Все стороны стартуют в разное время и разном месте.Сторона бундесвер будет разделена на 3 группы - каждая будет начинать со своей точки старта. Задачи стороны США:1. Оборудовать опорный пункт2. Встретиться с союзными силами Бундесвера 3. Сопроводить союзные силы к ОП4. Доп. ЗадачаЗадачи стороны Бундесвер:1. Найти и объединиться со своими группами 2. Встретиться в точке сбора с союзными силами3. Добраться до союзного ОП4. Доп. ЗадачаЗадачи Восточного блока:1. Не допустить выполнение, всех выше перечисленных задач Западной стороны.Стороны:Западный блок: USA,UK,Bundeswehr   Восточный блок: СССР, ГДР Немного фотографий с прошлых мероприятий:

"PREDATOR"  отмена!)))
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=172714&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
frol
https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=70111&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
«Хищник» -  пришельцы прибыли на нашу планету, чтобы охотится на людей. Люди еще не понимают всей нависшей над ними угрозы!Количество игроков до 40 человек! В игре присутствуют три стороны СТОРОНЫ КОНФЛИКТА1. АРМИЯ (работа в тандеме)  Дресс-код: камуфляж стран НАТО+полный комплект СИБЗ 2. ПОВСТАНЦИ Дресс-код: гражданская одежда+легкие элементы разгрузочных систем,  камуфляж в перемешку с гражданской одеждой (без СИБЗ)3. ХИЩНИКИ- Целиком и Полностью Ролевые персонажи предоставляются организаторами игры! Цели и Задачи: У каждой стороны будут свои основные задачи во время выполнения которых вы столкнетесь с дополнительными миссиями!   Правила поражения Хишника! ВАЖНО! Стрелять в ХИШНИКА безполезно!  Он не поражается обычным попаданием страйкбольного шара выпущенного из любого страйкбольного привода!ПОРАЖЕНИЕ ХИЩНИКА происходит только холодным оружием! Нож тренировочный: Топор (ЛАРП) или Любое Ларповое Холодное Оружие! предварительно Хищника можно оглушить взорвав в радиусе 5-7 метров страйкбольную гранату, или подствольный выстрел! Хищник обездвиживается на две минуты (считается контуженым) и не может вести активных действий против кого либо: если в течении двух минут Хищника не (добили) касанием холодного оружия ножа или топора тогда ТИКАЙТЕ! )))))  Хищник может поразить или захватить в плен любого игрока на полигоне! У него будут свои спец средства такие как СЕТЬ, Ларповое холодное оружие! Рассматриваем вариант оружие НЕРФ!Если Хищник накинул на вас сеть вы не можете из нее выпутывается и убегать! ПРАВИЛА: ТМ МИЛИТАРИСТ https://militarist.ua/about/rules/  ОЧЕНЬ ВАЖНОНЕ НУЖНО ломать или портить игровой инвентарь или игровые декорации если игрок или игроки не получили на это разрешения от командиров сторон! Буть те внимательны во время игры!РЕГИСТРАЦИЯ:1. Команда/игрок2. Старший3. Количество участников4. Сторона  РАСПИСАНИЕ ИГРЫ:ЗАЕЗД НА ПОЛИГОН - 8.30 - 9.00.ПОСТРОЕНИЕ и БРИФИНГ - 10.00СТРАТ ИГРЫ -10.30СТОП ИГРЫ- 17.00. ФИНАЛЬНОЕ ПОСТРОЕНИЕ:ВЗНОС ЗА ИГРУ СОСТАВИТ: 200 грн.ОБЕСПЕЧЕНИЕ: Оплата Игро Мастеров Карты игровой территориизакупка и подготовка игровых реквизитовПодготовка игрового полигона для основных миссии для сторон! ВодаИ многого другого игрового реквизита который смогут позволить организаторы игры в зависимости от активности регистрации участников!  ЗАПРЕЩЕНО БЛОКИРОВАТЬ ВЫХОДЫ С МЕРТВЯКА, Расположение мертвяков будет находится от основных игровых баз сторон на расстояние не меньше в 150 метров, будут указаны на игровой карте и отмечены киперной лентой!Команда ОрганизаторовShein - memberlist.php?mode=viewprofile&u=29666frol - memberlist.php?mode=viewprofile&u=9260Аренда приводов: Специально обученный ЧЕЛОВЕК!TiNGoL  066-34-77-551 Макс (TiNGoL)  ответит на все ваши вопросы!Информация будет добавятся! Регистрация открыта!

02.08.2018 Вечернее педулово на "В-28 v2.1 обкатка"
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=173075&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
TiNGoL
https://image.ibb.co/bAoPLb/B_28_1.jpg
Драсте!Идеальный вариант убрать после рабочий стресняк и провести рабочий день пятницы с позитивным настроением   Предлагаем вам посетить нашу игру на полигоне В-28 и хорошенько попедулиться  вечерком в четверг.Полигон находится возле метро "Васильковская" по адресу ул. Васильковская 28на полигоне есть сеть 220в и если сильно нужно 380в   , парковка(не резиновая и рядом с полигоном много места где припарковаться   ) Игра состоится по правилам ТМ "МИЛИТАРИСТ" с допами:Весь тюнинг, всех классов "до 125 авто" и "135 одиночным".Всякие фонарики нужно.Гранаты можно. (до 4го корсара разумеется)Время :19-00 - 19-30 заезд20-00 начало22-00 конец Взносы будут по 50 грнТелефон для связи 066-34-77-551 Макс (TiNGoL)Вайбер на этом же номере и не стесняйтесь писать свои вопросы на него   Аренда приводов и шары на продажу есть. Пишите - уточняйте в лычку или на вайбер.Всем бодрого и хорошего настроения.

INFIDEL: operation Frosty Fog (Season 4 episode 5) 28-29.07.
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=172917&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Red Shamrock
https://airsoftorg.com/images/game/5b4e01f46746c.jpg
ЧТО: INFIDEL: OPERATION FROSTY FOGГДЕ: КОЛЫЧОВКАКОГДА: 28-29.07.18Основные плюшки по этой игре:1. Ставим акцент на отыгрыш как военных(эвакуация раненых, субординация, дисциплина, патрули) так и местных жителей.2. Все кто прошел допуск на операцию DELIVERANCE и EVERLAST - автоматически проходят фотодопуск (естественно с исправленными нюансами).3. Эта игра пройдёт без колоссальных миссий и реквизита.ЛЕГЕНДА:Афганистан. Территория рядом с селением Танжи. Там где проходила операция Deliverance.Сейчас силы ИСАФ тут оказались практически случайно.Селение Зира, которое находится к северу от Танжи, так же где проходила операция Betaflash - оказалось под полным контролем "Мечей Справедливости". Местное население массово бежало в другие города.Командованием ИСАФ было принято решение эвакуировать максимальное количество жителей Зиры и Танжи, которые не в состоянии самостоятельно покинуть эту территорию. Операция получила название "Frosty Fog".В скором времени была развернута патрульная база.Первые несколько дней лагерь беженцев никто не беспокоил. Но вот уже начали поступать угрозы.Значит "Мечи справедливости" уже рядом. Их количество не известно. Известно лишь то что они будут готовится к диверсиям.Основная задача сил ИСАФ - пережить сутки, сохранив максимальное количество жизней мирного населения.База ISAF.Патрульная База ИСАФ - не занимаема, т.е. можно штурмовать но не занимать.Командующий стороны: Вакансия открытаКомендант ПБ: Вакансия открытаАфганский город/селение. Отсутствие афганского кишлака или деревни. Афганцы проживают на территории недалеко от ПБ ИСАФ. Это обусловлено тем что афганцы передвигаются из одного города в другой.Мирное население как совершенно нейтральная сторона имеет право в зависимости от взаимодействия с той или иной стороной содействовать и помогать либо Талибану либо силам ISAF.ГДЕ?Точка сбора и Парковки: 51.395576, 31.296921Правила /дополнения /новые дополнения ОТЫГРЫШЬ РАНЕНИЯ/ПОРАЖЕНИЯ! ОБЯЗАТЕЛЬНО! Никаких поднятий рук и шатаний по территории стычки!Правила - https://airsoft.ua/misc.php?do=showrules +Основные дополнения: http://airsoft.ua/content.php?r=2377+Запрещены зеленые ЛЦУЗапрещены стробоскопыЗапрещена стрельба по сомалийскиЗапрещена нецензурная лексика, кроме отыгрыша ролиИспользование щитов прислонив их у стеночкиВыбивать щит физической силой (ногой, рукой и прочее)Главнокомандующие ради сохранения динамики и контроля игры умирать не будут но могут быть контужены (упасть-валятся и звать на помощь, проклиная все вокруг). При этом могут быть взяты в плен.Подсветка для ночных миссий трассер/фонарь/подсветка - что-то одно обязательно должно быть, даже если есть глушитель.Гранаты/дымы носить в карманах нельзя. Для этого у вас есть разгрузки.(злодеев это не касается)Если от гранаты или подствольника начинает что-то дымить, то надо коллективно тушить пожар в ущерб игровой ситуации (потом перегруппируемся и продлим игру).Бункер - запрещенМеханы - не ограниченоТУРНИКЕТ - игрок может сам-себя-перемотать и дожидаться медика(не сражаться). У Медика есть 5-7 минут для того чтобы оказать помощь тому кто перевязан турникетом. Без турникета раненый может ждать 2-3 минуты. Вы можете перевязывать товарищей турникетом, для продления времени ожидания медика.Поражение- после своего поражения 1-5 минут не покидайте место своего поражения. Дождитесь окончания стычки возле вас, чтобы вы никому не мешали хождением с мертвячкой или поднятыми руками.Боекомплекты- ИСАФ запрещены бункеры.- ИСАФ дозарядка на Фоксхолах/ПБ.- ИСАФ с собой носить шары не в механах - запрещено.- ИСАФ гранаты носит только в подсумках для гранат.- "Мечи Справедливости" запрещены бункеры.- "Мечи Справедливости" имеют право носить с собой дополнительные шары.- "Мечи Справедливости" имеют право ограничить себе количество переносимых шаров и количество заряжаемых в механы шаров.Переводчики будут ограничены.Хит поинты "Мечи Справедливости"1. Попадание в конечности рука/нога - это ранение (лежим страдаем на протяжении 1-5 минут пока не умрем или не получим лечение от медика ИСАФ и сразу в плен).2. Попадание Голова/туловище - поражение.3. Добить раненого - можно.Поведение местных не должно быть похоже на балаган, но и военные должны себя заставить уважать. Посмотрите документальный фильм "Мой Афганистан"Еду берите с собой.-Стороны/требованияISAF / МЕЖДУНАРОДНЫЕ СИЛЫ СОДЕЙСТВИЯ БЕЗОПАСНОСТИЯзык - русскийОсновное требование - моделирование или реконструкция подразделения ISAFРегистрация на сайте https://airsoftorg.com/ru-ru/game/view-info?id=1224 + по форме в комментариях к анонсу:1. Команда2. Количество3. Командир4. Медик. Будет ли отыгрывать медика?5. Какие функции выполняет ваше подразделение?6. ФотоВместе с фотодопускомготовьте свой ID card. У кого он есть - хорошо. У кого нету - делайте.Заготовка и пример: https://drive.google.com/open?id=0B6...lhHX1ZPZmc2cGs"МЕЧИ СПРАВЕДЛИВОСТИ"малоизвестная Ячейка Аль КаидыЯзык- украинскийОписание с ног до головы прикида:Обувь: в приоритете - кеды, сандалии, калоши. Другие варианты - если ботинки то черные, берцы(в которые штаны не заправлять).Ноги: КАМИЗ, ТОМБОН - лёгкие однотонные х/б шаровары (как мужские, так и женские), чем-то напоминают привычные нам треники. Мужские К. имеют вшитый верёвочный пояс вместо резинки и надеваются вместе с пероhаном (см. ниже) того же цвета.Грудь: ПЕРОХАН - верхнее дополнение к шароварам. От рубахи П. заимствовал лёгкий материал, застёжку из пуговиц на груди и рукавах, покрой верхней части и однотонную окраску, а от халата - длину.ПАЙРАН ТЮМБАН - означает "рубаха и штаны" - это обычная одежда для мужчин Афганистана и Пакистана.УАСКАД, УАСКАТ (ударение на первом слоге, "у" произносится примерно как "w" в английском) - обычный жилет фабричного производства.Голова: КУЛО, КУЛЁ - однотонная (белая, бежевая, серая) или орнаментированная круглая шапочка, тюбетейка. Различают К. "мазарИ" (северные, узбекские, с разноцветным растительно-геометрическим орнаментом),"кандаhарИ" (пуштунский Юг, с вырезом в лобной части в виде фигурной скобки, украшены стразами,бисером и вшитыми зеркальцами), "бадахшанИ" (таджикский Северо-Восток) и другие. ЛОНГИ, ЛЁНГИ - куло и дисмаль, размещённые на голове одновременно. Тюбетейка обматывается дисмалем так,что остаётся виден только её верх. ПАККУЛЬ (муж. род, российские сленговые названия - "душманка", "пуштунка") - полушерстяная шапка, смахивающая на армейский берет, только гораздо теплее и без завязок по окружности. В отличие от берета разматывается в длину и в таком виде защищает спящего паккулевладельца от резкого света и сквозняков. Цвет - все оттенки коричневого и белый, более престижный. в любое время года и на любой манер: прямо или чуть набекрень, на темечке или на затылке - дело вкуса. В последнем случае вы станете похожим на Масуда, о чём местные вам сразу же с радостью сообщат. ТАРБАН (ударение на первом слоге) - платок больших размеров, обмотанный вокруг головы. Словом, чалма.Поверх всего: ЧАДЫР - накидка размером с односпальное одеяло, с бахромой или кистями по периметру.Делается как из чистой овечьей шерсти, так и с добавлением хлопка - подешевле. Как правило, тех же цветов, что и паккуль, но с цветной отделкой по краю (как правило, в виде широкой полосы).Стрелковое оружие:Распространенное: Тип 56, Тип 56-1, АК, АКС, АКМ, АКМС, СКСОграниченное количество на отряд: ПК, РПК, СВД, РПДВстречавшееся редко: G3, M16A1, АК-74, АК-74СВинтовки: Маузер 98к, Мосина, Ли-Энфилд- Отсутствие бронежилетов и разрузок кроме типа ЧИКОМ, ЭЛИС и британской М58, чест риги "хенд мейд"и российско-грузинско-сербско-армянские 90-00х тоже подойдут. Оружие с минимум обвесов.- Куртки м-65 только в том случае что образ доведен до превосходного состояния.Примеры:Мирные жители АфганистанаВсе, кроме вооружения и поведения, соответствует с описанием Талибан.Поскольку игра Инфидель 4 проходила в большом городе, то и наряды местных жителей могут быть далеко не деревенские. Пример:Регистрация на bravo4fm@gmail c темой INFIDEL 5 по форме:1. Команда2. Количество3. Командир4. ФотоОбязательно привезите с собой на игру фото на паспорт 1шт.PMCНабор ограниченТребования:1. Опираться на предоставленную тут информацию http://airsoft.ua/showthread.php?t=120532. Понимать какие задачи выполняют PMC.Регистрация на bravo4fm@gmail c темой INFIDEL 5 по форме:1. Команда2. Количество3. Командир4. ФотоРаспорядокISAF 8-10:00 Заезд на полигон10:30 Регистрация11:00 Старт игры3:00 Конец игры"Мечи Справедливости"11:00 Заезд на полигон11:30 Регистрация3:00 Конец игрыВзнос."Мечи Справедливости": 150Исаф: 300Иногородним: -50%Для удобства и чтобы это не занимало время перед игрой - ПРЕДОПЛАТА. За подробностями ко мне в Facebook или +380631400004 (Viber, Telegram).После оплаты, пришлите смс "КОМАНДА, СТОРОНА, КОЛИЧЕСТВО".

Дурка Counter Strike
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=11551&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Варвар
http://img242.imageshack.us/img242/144/stalker5.jpg
Правила раздела Дабы не засорять форум все последующие игры на Дурке будут анонсироваться в этой теме. Что бы найти информацию о последней прошедшей игре, или о новой игре, поищите на последних трех страницах этого раздела. Там же вы можете отыскать игроков для совместной игры на этом полигоне, обговорить детали и обсудить прошедшие игры. Апдейт от 2013 годаГоспода, я не играю и не бываю на этом полигоне с 2009 года. Любые вопросы о местоположении полигона, проведению игр и прочее, прошу выяснять на последних страницах этого раздела. Тема была создана мною исключительно ради систематизации форума.Спасибо за понимание.С уважением,Варвар

15-16 сентября 2018. Взводный опорный пункт.
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=172093&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Comandor
http://cs316126.userapi.com/v316126555/107e/UPX-025UrN0.jpg
15-16 сентября.Тема игры - одни сутки из жизни ВОПа.Игровые стороны: Зеленые - гарнизон ВОПа (численностью около одного взвода). Синие - разведывательное/рейдовые группы, проникающие через нейтральную территорию с целью выполнения своих задач в районе ВОПа.Регистрация закрытая - через личные сообщения (стороны не будут иметь представления о численности друг друга).ВОП - подготовленный заранее.Действуют данные расширения правил: viewtopic.php?f=286&t=168639Боекомплект - только механы (бункера-короба только для пулеметов). Дозарядка только на складе БК/патрульной базе. Гранаты (обычные и для подстволов) только в специальных подсумках - весь излишек хранится на складе БК (патрульной базе) и только там пополняется.Минометы обоим сторонам будут доступны крайне редко (примерно раз в 12 часов) и с небольшим количеством мин, которые можно выпустить за обстрел.Оживления - крайне ограниченны. Для рейдовых групп это заход в игру в виде новой группы (с другим заданием) и "прогулка" через нейтральную территорию. Для гарнизона это ограниченное число пополнений из базового лагеря роты с задержкой по времени.Поведение "мертвых" - любой мертвый остается на месте смерти 10 минут в положении лежа/сидя (таком, которое может принять тело без сознания). При этом обязательно снять головной убор и положить на себя кусок красной ткани размером не менее 0,5 на 0,5 метра. После истечения 10 минут можно надеть повязку и пойти в мертвятник.

14-15.07.18г. Регион. День третий. Коцюбинское. Перенос.
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=172528&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Глаг
https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=69976&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Данная игра, не является реконструкторским событием и не имеет никакого отношению к какому либо государству или конфликту. Знаки, эмблемы, шевроны, патчи с принадлежностью к какому либо государству - запрещены.Дата:14-15.07.18г. Ориентировочно.Старт: 12.00 14.07.18г.Финиш: 10.00 15.07.18г.Полигон: смт. Коцюбинское.Вложение:12.05.18 сутки.jpg [ 150.78 Кб | Просмотров: 1455 ]Взнос: рассматривается. Пойдет на:- оплату за наблюдением стоянки.- закупку мешков.- полиграфию.- оплату полигона (по надобности)- мне на евробляху Канва: На территории Государства, произошел государственный переворот, в результате которого, население одного из Регионов, решила отделиться для создания своей автономной Региональной республики. В этом, им скрытно помогает, граничащая с Регионом Федерация, засылающая в него своих агентов влияния, политологов, за ангажированных журналистов и представителей, так называемого "Ветеранского корпуса", состоящего, как из ветеранов локальных войск, так и действующих силовиков Федерации.В некоторых населенных пунктах, находящихся на границах с Федерацией, произошли захваты органов власти и полицейских участков, в результате чего в руки к повстанцам попало некоторое количество оружия. Пользуясь обстановкой, представители Федерации, также передали стрелковое вооружение повстанцам. Получая помощь, повстанцы, решают расширить сферу своего влияния в Регионе. В результате того, что на его территории, не было крупных воинских формирований- это не составляет особого трудаВидя это, центральная Власть решает предотвратить расширения территорий и посылает туда свои силовые и добровольческие подразделения, в задачи которых, входит организация блок постов на главных дорогах и контроль второстепенных, а также, ведение разведки и поиска мест сосредоточения противника.Серия 3: ВысотаПодразделение ВС и добровольцы, заняли одну из высот в данном районе. Задача поставленная командованием Сводных Сил- удержать ее в течении суток.Соотношение сторон:Силовики:70%Повстанцы: 30%Задачи сторон:Силовики: - выдвинуться в указанный район, оборудовать временную базу.- постараться найти места базирования противника.- нанести максимальный ущерб сепаратистам.Внешний вид и вооружение силовиков:1. Вооруженные силы: Форма и снаряжение: дубок, мультикам, МТР, флектарн, КЛМК. КЗС, Горка. Допустим микс 50/50 с формой НАТО.Вооружение: АК/С-74, РПК/С-74, ПКМ, СВД, ПМ, АПС. Отличительный знак - скотч определенного цвета на видимых местах.2. Добровольеские подразделения: Форма и снаряжение: дубок, мультикам, МТР, флектарн, КЛМК. КЗС, Горка. Вооружение: АКМ/С, ППШ, МП38/40, винтовки мосина, маузера. Разрешены карабины М серии, при условии ведения из них только одиночного огня (гражданская версия), без исспользования подствольных гранатометов. Отдичительный знак - скотч определенного цвета на видимых местах.Внимание!  Бойцы добровольческих подразделений, не должны выглядеть, как военнослужащие НАТО.Повстанцы:- организовать временный лагерь.- нанести максимальный ущерб силовикам.Лагерь, должен находиться минимум 500 метров от высоты.Внешний вид и вооружение сепаратистов:Форма и снаряжение: СССР и СНГ.Вооружение: Вся линейка производства СССР и ОВД.Правила:Условия поражения.В СИБЗ. СИБЗ, должен соответствовать оригиналу по весу.- попадание в конечность. Ранен, лежишь ждешь перевязки. Без перевязки 5 минут- смерть. Повторное попадание- смерть.- попадание в б/ж. Контужен, лежишь 2 минуты. Повторное попадание- смерть.- попадание в голову/шлем шаром- мертв. Попадание в шлем поражающим элементом гранаты или рикошет - контузия.Без СИБЗ.- попадание в конечность. Ранен, лежишь ждешь перевязки. Без перевязки 5 минут- смерть. Повторное попадание- смерть.- попадание в корпус - смерть.- попадание в голову - смерть.Гранаты и ВОГ:-"убит" при разрыве в 2-х метров от игрока в СИБЗ. Разрыв гранаты в пяти метрах, от игрока в СИБЗе- контузия.Контуженный игрок, может ползти не более пяти метров в ближайшее укрытие. Во время контузии- вести огонь не может. - без СИБЗ в 5 метрах от бойца. - также, попадание поражающего элемента - приравнивается к попаданию шара.Подрыв на фугасе обозначен выбросом белого порошкообразного вещества. или РПГ обозначен цветным разрывом.В СИБЗ:- убит, находясь в радиусе 5 метров.- ранен, находясь в радиусе 7 метров.- контужен, находясь в радиусе 10 метров.Без СИБЗ:- убит, находясь в радиусе 7 метров.- ранен, находясь в радиусе 10 метров.- контужен, находясь в радиусе 15 метров.Контузия длится 1 минуту.Также, игрок считается "раненым" или "убитым", в результате попадания поражающего элемента при разрыве гранаты.Убитый игрок, падает на землю и лежит до конца перестрелки, держа привод перпендикулярно земле, либо отложить привод в сторону, а на грудь положить кусок белой или красной материи размером 40*50см. Ранения фиксируются перевязкой полного пакета бинта на конечность с накладкой жгута или турникета на конечность. Ширина повязки, должна быть не менее 15см. Раненый, может перевязывать себя сам. Раненый в руку- не может пользоваться рукой. В ногу- самостоятельно передвигаться. Раненая конечность- должна быть иммобилизирована. Вести огонь после перевязки разрешено.Для остановки кровотечения наложить жгут или турникет (иначе смерть через 5 минут). Если в течении часа, раненый не попал к врачу, который отметил его прибытие игрок "умирает".Касательное попадание по форме (рукав или штанина) если не задето тело, как ранение не считается!. Попадание в оружие - вывод оружия из строя. Вводится в игру, по окончанию миссии.Командирам сторон- вести счет по "погибшим" и "раненым".Попадание в "оружие" или магазин - запрет на использование. Попадание в подсумок - повреждение его содержимого.Гилли - запрещены, т.к. могут глушить попадание шара на излете, что может привести к конфликтной ситуации.Правила заряжания.Только механы- количество не ограничено. Зарядка 1*1+10 шаров. Бункера пулеметов 1*2. Можно делиться с товарищами уже заряжеными магазинами при условия одинакового калибра. Пример: на АКС-74, калибра 5,45*39мм.- не ставятся магазины 7,62*39мм.Боеприпасы и пиротехника переносится в специально предназначенных подсумках. Например:- если ты набрал ручных гранат, то носишь их в подсумках для ручных гранат, а не в карманах и не в утилитарках и т.д.- гранаты для подствольного гранатомета- только в предназначенных для этого подсумках.- РПГ - 1 выстрел, заряженный в тубус. Выстрел РПГ, отличается цветным облаком.- винтовки с продольно скользящим затвором, могут заряжаться в любом месте. Носимый б/к, для такой винтовки 100 шаров.Дополнительно по боекомплекту:Боец любой стороны, может иметь при себе:1. Любое количество магазинов, подходящего ему калибра, заряженных 1*1+10 шаров. Дополнительное количество шаров на всю игру - 600 штук.2. Может иметь с собой ручных гранат столько, сколько у него предназначенных под них подсумков. Дополнительное количество 4 шт.3. Может иметь с собой гранат для подствольного гранатомета столько, сколько у него предназначенных под них подсумков. Дополнительное количество 10 шт.Дополнительный боекомплект боец может брать только находясь на точке оживления.Оживления: каждые 2 часа.Ведения боя в темное время суток: трассерные шары или подсветка выстрела. Фонарями пользоваться можно, но отдельно они, не являются подсветкой выстрела.От подсветки выстрела, освобождается только АС ВАЛ и ВСС.Не реклама: https://m.facebook.com/story.php?story_ ... 7234586989 просто красиво.БУДЕТ ВЫБОРОЧНОЕ ХРОНОГРАФИРОВАНИЕ.Инициативные товарищи. имеющие предложения - пишите!Если кого то, что либо смущает, или есть толковые предложения - не стесняйтесь.

Приирпенье.
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=162734&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Глаг
http://cs316126.userapi.com/v316126555/107e/UPX-025UrN0.jpg
Здравствуйте!Кто из форумчан, проживает в Ирпенском районе:- Ирпень,- Буча,- Коцюбинское,- Гостомель и т.д.и желает проводить игрухи в данном регионе? П.С. Если не в тему - простите  

DAY X
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=166649&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Red Shamrock
http://airsoft.ua/images/ranks/britishclub.gif
DAY XИгра по мотивам книги и фильма "Дорога"Знаки были везде. Нас предупреждали. И это случилось.Мир впал в хаос где каждый начал бороться за свою собственную шкуру.Растения и животные вымирают. Государства пали. Условно мир поделился на тех кто пытается выжить не нарушая человеческие принципы, тех кому плевать на мораль и людей и маленькую горстку тех кто дал клятву служить народу.У всех практически одна и та же цель: пережить хотя бы еще одну ночь.События этой игры происходят практически в начале апокалипсиса, где-то в центральной Европе.Поскольку это первая игра из возможной серии - то соответственно правила, дресскод и условия будут меняться(возможно и усложняться).Вы должны выбрать за кого будете играть:- Выжившие- Мародеры- РейджерыУ каждой стороны есть свои плюсы и минусы.Выжившие действуют сообща, но при этом все их ресурсы на старт игры определяются совершенно случайно.Мародеры на страт игры меют по 1 пушке, 1 магазин, 1 литр воды, но не имеют аптечки и бронежилета.Рейджеры, не имеют ограничений в ресурсах, но должны быть в ФУЛЛ-СИБЗ и имеют ограничение по количеству скаутов которые будут выходить с базы.Требования к сторонам:Абсолютно все должны взять с собой тару для воды от 1л до 6л.Если вам повезет выиграть на кубике пушку - берите с собой стволы + магазины. Берите резиновые ножи.Для отыгрыша можете взять с собой запасную одежду другой стороны.Выжившие: только монотонная или гражданская одежда.Мародеры: ДПМ, ФЛЕК, ТРОПЕНТРАН, 3цд, Тайгерстрайп. Можно миксовать с гражданской одеждой.Рейджеры: Фулл-Сибз + Мультикам, Криптек, Вудланд, UCP, Digital Woodland, Digital Desert.ФОРМА РЕГИСТРАЦИИ:- На почту bravo4fm@gmail.com отправляете письмо с заголовком(темой) THE ROAD. В письме должно быть:1. Сторона2. Фотография подписанная именем персонажаЕсли вы будете отправлять несколько членов своей команды, то сначала указываете сторону и заливаете фотографии которые подписаны именем ваших сокомандников - в одном письме.После того как вы прошли регистрацию - перед игрой вы получите частоту для связи на полигоне, геолокацию старта игры и короткую вводную.Правила http://militarist.ua/rulesОсновные дополнения:Берите с собой обязательно тару для воды (фляги, бутылки, камелбэки и т.д.)Бункеры - запрещены (исключение пулемет у рейджеров).Кубик. Каждый игрок из группы Выживших при регистрации бросает кубик для получения основных ресурсов, сибз и оружия.Процедура:1. Бросок кубика на наличие ствола (1-2-3 = у вас нет ствола, 4-5-6 у вас есть ствол)2. Бросок кубика на количество механ (заряженных) (сколько выпало, столько механ вы можете зарядить)3. Бросок кубика на наличие бронежилета (1-2-3 = у вас нет бронежилета, 4-5-6 у вас есть бронежилет)4. Бросок на количество воды (сколько выпало - столько литров воды вам положено выдать)5. Бросок на количество еды (сколько выпало - столько порций еды вам положено выдать)6. Бросок на наличие аптечки (1-2-3 = у вас нет аптечки, 4-5-6 у вас есть аптечка)В игре есть 4 основных ресурса (Лут), только это можно отбирать у игроков, хитростью, мародерством, блефом и т.д.:- Еда- Вода- Патроны- МедицинаИгровые паспорта. В паспорте будет указываться что досталось игроку на старт игры и какие основные события пережил персонаж.Медицина.В аптечке есть все для того чтобы спасти игровую жизнь игроку:1 упаковка антибиотиков - применяется при любом ранении, каждые 30 минут после ранения, в течении 3х часов (6 таблеток). Без приема таблетки смерть наступает мгновенно.2 бинта - применяется при любом ранении, без перемотки игрок умирает.2 шприца - применяется при "сепсисе", когда нет антибиотиков. Помогает прожить 1 час и 30 минут (заменяет 3 таблетки антибиотиков).Бронежилет и СИБЗ.Бронежилет помогает пережить ранение (1 выстрел) в торс. Если это была очередь (2+ выстрелов) - наступает смерть.Каска помогает пережить попадание(1 выстрел) в голову. Если это была очередь (2+ выстрелов) - наступает смерть.Ранения.Ранение это попадание по конечности, с последующим отыгрышем ранения этой конечности.Полная процедура лечения ранения занимает 3 часа(бинт + 6 таблеток антибиотика или 2 шприца). Все это время пользоваться конечностью нельзя.Запрещены стробоскопыЗапрещена стрельба по сомалийскиЗапрещена нецензурная лексика, кроме отыгрыша ролиГлавнокомандующие ради сохранения динамики и контроля игры умирать не будут но могут быть контужены (упасть-валятся и звать на помощь, проклиная все вокруг). При этом могут быть взяты в плен.Подсветка для ночных миссий трассер/фонарь/подсветка - что-то одно обязательно должно быть, даже если есть глушитель(возможно на следующую игру привод с глушителем не надо будет подсвечивать).Гранаты/дымы носить в карманах нельзя. Для этого у вас есть разгрузки, сумки(на эту игру).Если от гранаты начинает что-то дымить, то надо коллективно тушить пожар в ущерб игровой ситуации (потом перегруппируемся и продлим игру).

О фанерной технике
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=155350&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Comandor
https://i.ytimg.com/vi/mkFsNGucT04/hqdefault.jpg
Datik писал(а):Правила поражения и использования техники :Скорость макс 25-30 км ,звуковой сигнал для устрашения при совершении поворотов на маршруте)))Попадание гранаты, гп, рпг остановка если непоследует второго попадания через минуту может передвигаться дальше во время остановки даём бой)))если убиты  уезжаем на 20 минут и вступаем в бой.Попадание гранаты в салон бетера уничтожение с первого попадания.Просьба простить пулемётчику (маклаудство)во время движения из-за экипировки можно не почувствовать и для интереса и сложности уничтожения бетера(думаю что так будет интереснее но можно урегулировать как удобнее)Запрещено кидать брёвна на дорогу,давайте не будем уничтожать наши труды и финансы.Даже Нива в состоянии переехать бревно, которое могут положить на дорогу страйкболисты. Не говоря уже о УАЗе или БТРе. Поэтому ваше требование запретить кидать на дорогу бревна считаю в правилах неуместным.

17-19.08.2018 Сталкер Орбита Черкасская обл.
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=172656&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Ulan
http://images.vfl.ru/ii/1530221543/37b2a356/22289327_m.jpg
Команда "Скорпионы" и команда "Росомахи" приглашает всех желающих принять участие в проекте Сталкерстрайк "С.Т.А.Л.К.Е.Р. ОРБИТА "Заражение"" .• Сталкер страйк - это ролевая игра по фантастическому миру " Сталкер" с элементами страйкбола и внутренними и общепринятыми правилами.• Вы вживаетесь в роль некого сталкера, который проник через охраняемый периметр "Зоны отчуждения". Вас ждут незабываемые приключения, 'опасные аномальные зоны' в которых рождаются артефакты, множество заданий и линейки квестов, встреча с 'опасными мутантами', Бандитами или фанатичными Монолитовцами. Выжить Вам, поможет система ПДА "Луч", которая распознает аномалии, их вид, а так же показывает индикатор вашего здоровья, радиационного заражения или то что Вы стали зомби.• Игра будет проводится 17.08.2018 - 19.08.2018. Место проведения игры - Недостроенная Чигиринская АЭС на берегу р.Днепр, Черкасская обл. Чигиринский р-н.Игровой взнос составляет400 грн. с 01.07.2018 г. старт регистрации\фотодопуска500 грн. с 01.08.2018 г. закрытие регистрации\фотодопуска600 грн. с 17.08.2018 г. непосредственно на полигоне.Расписание:Регистрация 17.08 с 14.00 до 17.0017.08.2018 в 17.00 старт игры в 2.00 (18.08) выброс, конец первого игрового дня.18.08.2018 в 7.00 старт второго игрового дня 2.00 (19.08) выброс, конец второго игрового дня.19.08.2018 в 7.00 старт третьего игрового дня, в 12.00 конец игры.- Формат игры: Фриплей, кроме устоявшихся особенностей вселенной "Сталкер".- На игру допускаются только игроки с системой ПДА "Луч"Вся игровая вопросы и ответы по игре будут на форумеhttp://airsoftcherkassy.com.ua/viewforum.php?f=34

Дневоное педулово в выходные на В28
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=171956&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Naf-Naf
http://picua.org/img/2018-07/26/upa1cdo7zgu8lx1f45rfqex3d.jpg
Драсте Камрады!Довольно часто, от некоторых лиц, поступает желание собрать всех у нас на полигоне в выходной и побегать больше чем 2 часа игрового времени.Но так как всем желающим попасть на полигон крайне сложно в одно время поднята эта тема.Из того что мы можем предложить желающим это :- суббота или воскресенье ( возможно какой-то гос. праздник)- Плавающий взнос от количества участников и их потребностей в воде и печеньках  - Плавающее время проведение игр: ( можем стартануть в 9 утра и бить до 15-16, а можем в 11 и до 18)Взнос на нашу площадку может варьироваться от 60 до 100 грн ( где-то примерно я так считал ).Для любителей отдыха, можно будет на пару часов ( после игры взять пивка под сосисоны на мангале)Хочу узнать ваше мнение и интересующие вас вопросы.

Режисер шукає акторів для зйомок
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=165650&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
VAG

Знайомий режисер (в минулому також страйкболіст) шукає акторів для зйомок у фільмі. Далі авторський текст:Вітаю!Для зйомок у студентському дипломному короткометражному фільмі у Києві потрібні 7 чоловік, у змішаній уніформі (характерної для початку війни на Донбасі) з приводами (бажано АКМ, АКС).Зйомки заплановані з 17 по 25 липня. Ви нам дуже потрібні 2 дні в ці дати. З нас обіди, гарна компанія та невелика оплата.Дякую!Контакти: 0954469831, 0681549995 Володимир0504783039 Тетяна

ПЕРЕНОС!  XCOM - Первый Контакт. «ВООТСАМР».
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=171942&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
frol
https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=69724&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
09.06.2018.  XCOM - Первый Контакт. Полигон «ВООТСАМР».Всем Привет Уважаемые!Приглашаем посетить игру объединенную тематикой инопланетного вторжения!   XCOM - организация, чей основной задачей является устранение инопланетной угрозы  EXALT - это террористическая военизированная организация и с этой организацией все очень просто Оперативники EXALT используют технологии пришельцев. Цели организации предельно просты — создание мирового правительства под их контролем.  ПРИШЕЛЬЦЫ - Изначально цели пришельцев не ясны, их атаки были и необъяснимыми, но очевидно одно, готовится очень грандиозное вторжение.  Позвольте представить одного персонажа вашему вниманию! Он требует особого внимания!Вложение:IMG_0366.jpg [ 35.04 Кб | Просмотров: 791 ]Мы его видим приблизительно в таком варианте! маска и комбинезон! (комбинезон может быть использован любого типа даже камуфляжного)   Отдельного внимания требует наличие маски! Тут есть компромисс, обсуждаемо и у нас есть варианты!   Также можно использовать защитных средств таких как наколенники и налокотники! Полигон: "ВООТСАМР" - маршрут для тех кто едет своим транспортом : http://www.youtube.com/watch?v=-WDX6TeLDVY- для людей которые добираютя свом ходом, любой маршрудкой  от М. Харьковская в сторону Борисполь, доехать до остановки "Лесничество", дальше пешком  900 метрів по маршруту download/file.php?id=63352 координаты в Google : широта 50°23'12.08"С , долгота 30°44'48.93"В.   РАСПИСАНИЕ ИГРЫ  - заезд на полигон с 9.00 -9.30- построение в 10:00-10.40- начало игры в 11:00- конец игры в 17:00  Регистрация свободная!    Обратите внимание что к игре есть требования по антуражу! При регистрации определяйтесь за какую сторон вы будете играть и готовьте образ!  По возможности продемонстрируйте его на форуме в виде фото  !   ИГРОВОЙ ПРОЦЕСКаждой стороне прописываются свои цели и задачи! И будут выданы сторонам и командирам сторон на построение! В двух словах озвучу что будут миссии по захвату пришельцев живыми (будет предоставлено специальное оружие для оглушения пришельца) Ответным ходом будут задачи и у пришельцев собрать для себя подопытных для изучения! (Без такого фана мы обойтись не сможем  )  ВАЖНО  На игре всеми сторонами используется любое страйк больное оружие как пришельцами всех типов так и коренными жителями земли, за исключением прототипа нескольких модификаций НЕРФового оружия предоставленными организаторами для отыгрыша игровой механики по  захвату подопытных экземпляров!ОЧЕНЬ ВАЖНОНЕ НУЖНО ломать или портить игровой инвентарь или игровые  декорации если игрок или игроки не получили на это разрешения от командиров сторон буть те внимательны во время игры!   ПРАВИЛА  ТМ. МИЛИТАРИСТ. (некоторые дополнения от организаторов)К  игре не допускаються игроки которые имеют действующие баны! информация про которых находится в разделе  : viewforum.php?f=168Запрещена радио война и стрельба по самолийскиВ данной игре разрешено использование тактических Щитов для организации XCOM (количество возможно будет ограничено)ЗАПРЕШЕНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ КРЫШИ И НЕ ИГРОВЫЕ ПОМЕШЕНИЯ (такие на полигоне присутствуют)  РЕГИСТРАЦИЯ:1. Команда/игрок2. Старший3. Количество участников4. СторонаВзнос за игру: 120 грн.Участники АТО от взноса освобождаются (при наличии удостоверение УБД)на сем пока все с уважением команда организаторов игры!

Хто знає де цей бункер ПВО в Києві?
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=169919&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Шустрик
http://cs316126.userapi.com/v316126555/107e/UPX-025UrN0.jpg
На сайті another.kiev знайшов ось щоhttp://www.another.kiev.ua/zabroshennyj-bunker-pvo-ukrainy/Це реальний підземний бункер котрий війскові кинули більше 5 років тому назад. Дігери його якось зняйшли..........Більшість кабелів і т.д. звідти вже скомуниздили .........Для тих хто фанатіє від ігор тіпа сталкера, метро 2033 - це ж подарунок нереальний  . Думаю якщо комусь з організаторів ігор вийде домовитись про цей бункер, або його аренду на 1-2 доби, люди в черзі будуть стояти за те, щоб там пограти. Величезний мінус - там по фоткам видно, що там багато цілих скляних вікон, панелей......... їх аірсофт ігроки випадковими пострілами 200% розіб'ють....буде прикро таку красу ломатиОсобисто мені він не дуже цікавий, бо не можна в ньому буде довбати з гранатомету (дуже мало місця.......) ........... я від рейдів фанатію   

Проект "Афганистан 1979-89г.": Операция "Удар"(перенос 2018)
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=165765&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Grom
http://cs308821.vk.me/v308821111/adea/MG0T0eDrgLk.jpg
Место проведения - Киевская область, Васильковский р-н (полигон "Логар" (новый));Время проведения – 26-27 мая 2018 года;Время происходящего события: май 1987;Формат мероприятия: "Сторожевая застава", "Караван";Взнос на мероприятие: 200 грн.;Задачи сторон: будут доведены на полигоне.Для участия в мероприятии приглашаются, как военно-исторические клубы, так и отдельные лица и группы, которые занимаются темой войны в Афганистане на период 1979-89 годов, а также придерживаются правил и основных принципов принятых в ВИК "САРБОЗ". Организаторы оставляют за собой право отказать группе подавшей заявку на участие не объясняя причин такового отказа.Обсуждение всех вопросов производится в ветке Проект "Афганистан 1979-89 г." viewforum.php?f=326Регистрация производится по адресу: proekt_afganistan_1979-89@ukr.net до 10 мая 2018 годаОбщая ситуация: Провинция Логар. 26 мая 1987 года. Район н.п. Сурхаб.2 дшв 7/3/56 одшбр несет службу на СЗ «Рубеж» с основной задачей контролировать территорию прилегающею к СЗ и не допустить прохода караванов и новых отрядов моджахедов с территории Пакистана.СЗ «Рубеж» была усилена группой СпН №423 из состава 668 ооСпН с задачей контроля горных троп и дорог ведущих из Пакистана по котором происходит перебрасывание оружия и новых отрядов моджахедов.В зоне ответственности СЗ «Рубеж» проявляется активность отряда полевого командира Азиззуло, который являлся одним из командиров бандформирования Моалема Тура. По агентурным данным к нему из Пакистана прибыла группа «Черных аистов» для проведения специальной акции, на данный момент конкретные сведения о месте и времени проведения акции не поступали.  Предположительно ожидается караван со специальным грузом и группе «Черных аистов» поручена задача обеспечить его безопасность. После получения более конкретной информации командиру СЗ «Рубеж» будет направлена радиограмма с последующими инструкциями.График проведения мероприятия:10:00 - окончание заезда участников на полигон11:00 - построение, инструктаж, занятие исходных позиций12:00 - старт первой части мероприятия00:00 - окончание первой части (технический перерыв)08:00 - старт второй части мероприятия12:00 - окончание мероприятия12:30 - построение участников мероприятия13:30 - отъезд участников с полигона

Новый год без: "Военный городок", "Промзона", "ТЭЦ-6"?
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=158037&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Козырь
http://i.piccy.info/i5/31/73/1527331/psof-user.jpg
Всем привет! Я понимаю, что за каждым полигоном закреплена своя тема, но я предполагаю, что многим хотелось бы отслеживать всё в одном разделе. Как дела с этими полигонами, которые указаны в названии темы? Почему организаторы вцепились в 3 (три) приевшихся? (Имею ввиду: "Квант", "Быковня" и "BootCamp")Подскажите как не совсем понимающему, так как для стрелков "высокоточников" нет тиров для средних и дальних дистанций, нет полигонов, которые доступны простым смертным, им рекомендуют и это не запрещено, выезжать за пределы города на определённое, безопасное расстояние и там проводить стрельбы, при соблюдении определённых правил (к примеру мишень находится перед горой, дабы избежать рикошет), почему бы не организовывать игры в таких местах? Ведь столько красивых, интересных лесов и холмов!  Надеюсь тема не останется не затронутой, спасибо за внимание, очень жду обсуждений.

Внимание! Релиз скриптового движка в ComBat Games состоялся!
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=165016&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
SuffiX
https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=66406&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Уважаемые организаторы игр и опытные игроки!Вашему вниманию предлагается анонс запуска в действие системы организации высококачественных страйкбольных игр с функцией скриптования - ComBat Games https://games.combat.visionДемо ролик https://www.youtube.com/watch?v=sHp_1p9yqRIComBat Games - это инструмент, помогающий в организации высококачественных военно-спортивных мероприятий на базе страйкбола, пейнтбола, лазертага и т.п.Если коротко, то это упрощенная версия военной системы управления боем (АСУБ) с элементами автоматизации процесса регистрации участников на игру.Система помогает на всех трех этапах проведения мероприятия: подготовка к игре, проведение игры, анализ результатов.На этапе подготовки к игре в системе имеется возможность:	1) Создавать и автоматически распространять электронные карты полигона пользователям на их персональные телефоны или планшеты.	2) Объявлять анонсы предстоящих игр в виде текста с картинками на Web-портале системы http://games.combat.vision.	3) Просматривать календарь будущих мероприятий и регистрировать свою команду на участие за одну из представленых игровых сторон.	4) Обсуждать предстоящую игру между участниками как в общем, так и в закрытых разделах сторон.	5) Готовить миссии и маршруты для каждой стороны на цифровой карте и отображать их участникам во время проведения игры без необходимост личной встречи для передачи бумажных конвертов. На этапе проведения игры система:	1) Позволяет отображать положение и статус каждого учатника каждой стороны на цифровой карте организаторам игры и другим участникам стороны с помощью GPS приемников в телефонах и планшетах игроков.	2) Выводит текущие миссии и маршруты всем участникам каждой стороны с возможностью разграничения доступа по взводам.	3) Значительно улучшает координацию и осведомленность участников на игре. Каждый игрок понимает суть происходящего в любой момент.	4) Дает возможность организаторам корректировать геймплей в реальном времени, используя информацию про положение каждого участника и статус миссий даже при маленьком числе участников на относительно больших игровых териториях.	5) Имеет функцию обмена тактическими обозначениями на карте между игрокам во время игры в режиме реального времени, что в свою очередь улучшает координацию игроков.	6) Дает возможность обмениватся сообщениями и прикрепленными файлами между игроками.	7) Имеет встроенный скриптовый движок, позволяющий автоматизировать взаимодействие каждого участника с окружающей средой, считать очки захвата територий, автоматически включать миссии по условию, показывать сообщения о заходе в запрещенную область и т.п.После проведения игры система позволяет:	1) Просматривать историю событий каждой стороны и анализировать причины победы или поражения, а так же помогает решать конфликтные ситуации.	2) Оставлять благодарнсоти и расшаривать фото в коментариях к игре.	3) Отправлять приватные сообщения на сайте системы и приглашать командиров команд на следующие мероприятия.Все что нужно для начала - это скачать приложение, зарегистрироватся на портале системы, создать свою команду и подать заявку на предстоящую игру.Детальная инструкция доступна на портале http://games.combat.vision/downloads после регистрации.Пример игры, организованной SomberGrin'ом с помощью данной системы 14.05.2017 можно увидеть по ссылкам:"Нова загроза" viewtopic.php?f=5&t=164855 или на портале http://games.combat.vision/scene/view/2Запись истории событий с игры:За сторону Спецназ http://games.combat.vision/side/view/3? ... 06e41756e1За сторону ПВК http://games.combat.vision/side/view/2? ... eebc7fdc09Запись доступна только зарегистрированным на портале пользователям.Рад буду услышать отзывы игоков с данной игры в этой теме.По вопросам организации игр с помощью данной системы обращайтесь в личку.

Опрос  "CQB Зал"
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=167214&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Andry
https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=67972&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Уважаемые страйкболисты!Данная тема создана для изучения спроса на страйкбольные игры и тренировки в CQB зале.Ответьте, пожалуйста, на нижепоставленые вопросы.Зал примерно формата как на фото.Вопросы:1. Интересны ли Вам игры и тренировки в формате CQB?2. Сколько нужно квадратных метров для игры/тренировки в формате CQB (500кв.м., 1000кв.м)?3. Место расположения зала: Киев или пригород (15-20км от Киева)?4. Сколько раз в месяц Вы готовы посещать CQB зал?5. Сколько Вы готовы заплатить за аренду зала за 4-6 часов игры/тренировки?Убидительная просьба не засорять тему и не писать лишнего.Заранее спасибо.

Позиционная война. Обсуждение.
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=168875&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Глаг
http://cs316126.userapi.com/v316126555/107e/UPX-025UrN0.jpg
Здравствуйте!Хочу собрать желающих, для игр, так сказать "пошагового" формата.Полигон, примерно 8*5 км., на котором, будет две стороны.Каждая из сторон, должна оборудовать за свой счет опорные пункты, на расстоянии 1/1,5 км. от противника.  Опорных пунктов, у каждой стороны, может быть сколько угодно. Территория за ними и между ними - игровая.Задачи сторон - удержание своих опорных пунктов, проведение разведывательной, диверсионной деятельности, ну и соответственно противодействие им.Например, одна из сторон, знает, что другая поведет конвой с боеприпасами, который должен прибыть на опорный пункт с 09.00-13.00, если его уничтожить, то у стороны, на следующий день - ограничение по б/п (с). Или, подрыв ЛЭП, которая находится в тылу и т.д. (с)Каждая игра - это один день из жизни подразделения.Будет система поражений. Ограничение боеприпасов. Возможно, система нанесения артиллерийских ударов. И ... для начала 2 (две) жизни на игру. Каждая игра - суточная. Регулярность 1 раз в месяц.На данный момент - есть уже 25-30 желающих.Приветствуются люди с игровым автотранспортом, квадрокоптерами и др техническими плюшками.Желающие - пишите!1. Команда/внекомандник.2. Количество.3. Игровые технические средства.4. Контакт с ответственным.5. Сторона: Желтые или Красные.6. Рациональное предложение.Красные:1. СК "Горка".2. СК "Тиша".3. СК "Гарнизон".4. СК "Вятич".5. Внекомандники.Желтые:

Перенос
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=167004&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Немец
https://forum.militarist.ua/download/file.php?id=67835&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Организаторы: Немец, Штольц,Разработчик игры и гейм мастер - НемецНаши состоявшиеся проекты:1.Саульский ромб: http://forum.militarist.ua/viewtopic.ph ... 34&start=02.Лиманск: http://forum.militarist.ua/viewtopic.ph ... 90&start=03.Утро новой эры: http://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=5&t=1535404.Сицилия (совмесно с СВК): viewtopic.php?f=5&t=153196&hilit5.Варбург: viewtopic.php?f=5&t=1558526.Brothers in Arms (Братья по оружию): viewtopic.php?f=5&t=1654757.Freedom Fighters: http://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=5&t=1651448.Приграничье: viewtopic.php?f=5&t=154755&hilit9.I am alive(я-живой!): viewtopic.php?f=5&t=16540710.В тылу врага: viewtopic.php?f=5&t=16582911.Гладиатор: viewtopic.php?f=183&t=166019&start=0«Тропа Хо Ши Мина».Киев, полигон Быковня, 15 октября 2017 г.Вложение:Вьетнам.jpg [ 121.62 Кб | Просмотров: 1677 ]       Особенностью сюжета игры «Тропа Хо Ши Мина», есть жесткая привязка к дресс-коду и вооружению, а также сам формат игры, который порадует любителей ночных игр, когда под прикрытием тьмы к противнику можно подкрасться на расстояние вытянутой руки, а стрелять часто приходится на звук по темным, силуэтам, подкрадывающихся из темноты. Поисковые операции, зачистки джунглей от вьетконговцев, обустройство баз и полевых лагерей, стремительные штурмы и тихие диверсионные операции. Все это - составляющие этой страйкбольной игры .Сюжет игры.     В игре «Тропа Хо Ши Мина» будет 3 противоборствующие стороны – солдаты армии США, солдаты Хо Ши Мина (вьетконговцы) и восточные военные советники, воюющие на стороне Северного Вьетнама.Изначально у армии США будет 2 базы - «Nord» и «West», которые будут вынуждены поддерживать постоянное сообщение между собой, посылая группы с условным продовольствием и боеприпасами. Сложность транспортировки груза будет в том, что его перемещение может происходить только по дорогам, вдоль которых могут быть засады коварных въетконговцев и стоять фугасы. В каждой транспортировочной группе будет переноситься груз - серебристый кейс (далее – «груз»), который может быть захвачен въетконговцами и унесен в «джунгли». При потере груза, солдатами армии США организовуются поисковые операции. Груз дает возможность вьтконговцам создавать свой полевой лагерь,  в котором они могут пополнять боекомплект, брать оружие и перевязочный материал. Полевые лагеря въетконговцев создаются следующим образом: после добытия груза ими произвольно выбирается место подходящие для разбития лагеря, распаливается костер и ,при желании, в некотором отдалении от него выкапываются блиндажи и возводятся фортификационные сооружения из подручного материала. Пока лагерь не захвачен, груз (кейс) переносить в другое место запрещено. Полевой лагерь очень важен для изможденных солдат Хо Ши Мина, в нем всегда можно обогреться, приготовить еду и пополнить боекомплект. Но нужно быть осторожным, так как после захода солнца костер станет настоящей приманкой для поисковых групп американцев… Вложение:вечерняя часть игры.jpg [ 53.3 Кб | Просмотров: 1683 ]	Помимо этого, будет основная сюжетная линия, разбитая на временные этапы. Среди них «зачистка джунглей», «тропа Хо Ши Мина», «лишь бы продержаться до темноты», «штурм базы “Nord”» и многое другое. Более детальное описание миссий будет описано в картах, которые будут выданы при регистрации.	Итоги игры будут подведены на финальном построении в 21.00. Победитель будет определен по количеству выполненных миссий и захваченных баз.

Гра по новому Метро Exodus
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=165285&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Чкалов
http://i.piccy.info/i7/f6652e9e9f9036fec3a61dc434c7093c/4-63-594/62217149/YNKS_undr.jpg
Нове відео по МетроІ так 4A Games з приводу Е3 виклали CG-ролик до нової частини серії ігор Метро2033.Для початку інфа, для тих, хто не читав Метро2035, *увага!!! зараз буде спойлер* в кінці книги Артем називає всіх москалів тупими ватниками, бере машину заправлену по самі вінця, і валить нафіг з клятого Масквабаду в червоний закат. Ось після цього і починаються події гри. Для тих, хто в бронепотязі - нова гра по серії Метро2033, буде відбуватись НЕ В МОСКВІ, що так страшно, і НЕ В МЕТРО, що вже викликає певну печію трохи нище спини у жерців культа "Метро-має-бути-під-землею". Тому всі, хто наступну частину вважає за ЄРЕСЬ, просимо проходити мимо і не зупинятись. Єдине, що може пом'якшити вашу біль - сюжет гри писав, так само, як і оригінальні книги, сам Глуховський.Тому по механіці гри ми маємо щось на кшталт Fallout, але в антуражі рАсєськой глубинки.А тепер в мене питання до страйкбольно-рольової громади: чи цікава вам страйкбольна гра по Метро Exodus?Це не анонс гри, механіки і того, хто у фіналі зробить гру. Це лише обговорення її перспектив.

ВАКАНСИЯ!
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=166515&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
frol

С Одобрения Модератора!Добрый День Всем!Запускаю стартап! Event Агентство "IГРОВА ПЛАТФОРМА"Которое специализируется на организации игровых праздников, квестов и других событий!  Собираем свой дружный и милый "ЗООПАРК" Монстрятник готовых отыграть свою роль (монстры) зомби, игровые персонажи в сценарии игры! Буду благодарен за помощь в поиске подходящих персонажей, рекомендаций (в карму много добра) и тд!Подробности по телефону 063 584 4474 или в ЛС!  ФРОЛВ теме писать только по конкретике

куда податься новичку?
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=136731&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Jamie
http://www1.ocn.ne.jp/~avro504/teppoo/icon/mp5.gif
Здравствуйте, уважаемые форумчане! Подскажите, попал я как то на пару игр от многоуважаемого bOd, понравилось, по чуть чуть накупил шмота и привод, стою весь такой грозный и в камуфляже и думаю: а что дальше? Товарищи, с которыми собирались играть- как то вяло реагируют на предложения повторить, а темы на этом форуме про игры - тренировки для начинающих страйкболистов датируются чуть ли не прошлым веком. Играть с опытными  страйкболистами конечно интересно было б, но хочется не только в мертвятнике бутеры хомячить. Подскажите, ткните носом, как говорится, в нужную тему. Заранее благодарен.

Страйкбольные игры по правилам АРМС
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=157369&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Воробей
http://cs316126.userapi.com/v316126555/107e/UPX-025UrN0.jpg
Уважаемые коллеги. Команда ПСВ планирует в ближайшее время возобновить страйкбольные мероприятие, проводимые по правилам АРМС.Кто не в курсе, проект АРМС (АРВ) - ответвление страйкбола, цель которого воссоздать тренировочную атмосферу, максимально приближенную к реальной. Для этого ряд правил ужесточен с целью достижения наибольшего реализма, исходя из возможностей страйкбольного оборудования.Если коротко:1) Большая длительность мероприятий (сутки, двое)2) Одна жизнь на игру.3) Для эффективного выполнения задачи недостаточно "стописят". Необходимы навыки выживания, ориентирования, командной тактики.Текст правил:http://arms-project.org.ua/index.php?pageid=rulesЦелью этого поста является определение людей и команд, заинтересованных в участии в данном проекте.

Tribute to Vietnam: Rockin’ in the Jungle 2017
https://forum.militarist.ua/viewtopic.php?f=183&t=164573&sid=8cf4e6558e4539f16b1bbe7f4cd7e714
Rodin
https://media1.britannica.com/eb-media/54/91754-004-D2538C39.jpg
Snooper писал(а):Tribute to Vietnam: Rockin’ in the JungleЕсли вкратце:Что - База, деревни, рейды, засады, в общем вполне нагруженная жизнь одной конкретной FSB и ее окрестностей в DMZГде - Полигон под Киевом, 8 км. (Одесское направление)Когда - 22-25 июня 2017Скока: NVA\VC: 30$. до 14 мая.US: 70$. Можно сдавать частями. 30$ - до 14 мая, (сумма не возвратная, даже если вы не сможете попасть на игру, и все такое, но подтверждает ваши благие намерения ) + 40$ до 7 июня включительно. Как и куда сдавать, можно выяснить при регистрации.Локальные жители: в личном порядке с организаторами. Регистрация - индивидуальная, находится тут : регистрация**Доступна аккредитация СМИ на одни сутки мероприятия*** 17 июня, в субботу ( за неделю до) все новенькие (да и старенькие) приглашаются на полигон - сторона Северного Вьетнама будет изучать полигон, и все подготовленные для них ресурсы, сторона США будет заниматься строевой, слаживанием, знакомством с офицерами и старшим сержантским составом. Bootcamp, короче. Ну а конкретно:Группка пенсионеров вылезла из под завалов повседневной жизни, посмотрела на покрытую пылью кучу барахла на балконах, собрались, всплакнули, возможно выпили. Где-то закралось робкое “А может….” но ответом было неразборчивое старческое ворчание. И так три года. Но в этом году все будет не так. Этот год, подобно волшебнику в голубом Хьюи привозящему актрису Эн Маргарет на самую занюханую базу ДМЗ,  подобно отряду Въетконга берущему в плен целого будущего сенатора МакКейна готовиться подарить нам самый знатный ТТВ-шный Вьетнам последних лет. У нас есть целый огромный лесхоз заросший всеми возможными видами растительности, пересеченная местность, какое-то количество деревень, плотное сосредоточение Виктор Чарли и Регулярных войск, ну и конечно-же небольшой Фаер Бейз посредине всей этой милоты. Мы будем устраивать засады, налаживать сообщение подачи припасов и провизии, ходить в бесконечные патрули, ругаться на погоду, тянуть километры кабелей, рубить плотный кустарник и кушать рис. Много риса. Мы попробуем пожить пару дней в нашем собственном кино про войну во Вьетнаме, образца славного 69-го года. Требования по допуску (снаржяение, форма, привода):North Vietnamese Army: инфа будет немного позжеViet Cong: инфа будет немного позжеUS Army: тут PDF-каИгромеханика: (вся вот эта муть с жетонами, госпиталями, оживлениями, тюнингами, и так далее) тут тоже PDF-каКомандующий стороной Северного Вьетнама: Маленький Хо +fbКомандующий стороной США: я +fbFAQ:  А можно я с АК74 приеду/М4 тряпкой замотаю/штаны БДУ одену, никто не заметит же!- нет. Если не понятно почему нет - не вникайте, вам у нас будет не интересно.  У меня тюнинг - шо мне ради игры его снимать? можно я со своим 150-м приеду, я буду из далека стрелять, и шарами тяжелыми?- нет. Мы все собираемся и тратим свое время в первую очередь для того, чтобы насладится мероприятием, проникнуться атмосферой, а не проделать в ближнем своем запасную дырку.    У меня не выходит взять на четверг и пятнинцу выходной. можно я в субботу приеду на день попедулить?- по договоренности с командованием. Без заранее оговоренных условий - нет.   В вашем списке нет моего привода, но я видел фотки, вроде были такие штуки во время войны, и вообще, в (Союзе\США) такое (уже\еще) делали, так что можно мне?-нет.   А чего Вьетнамцы платят меньше, а Американцы больше? это под них игра?-нет. все стороны будут обеспечены одинаково. Разница обусловлена тем, что с точки зрения строительных затрат - у Вьетнамцев надо меньше стройматериала и человекочасов на подготовку ходов сообщений, ЗКП, всяких-интересных-штук. Американская база - это несколько тысяч мешков, я не говорю про все остальное.   А чего так дорого?-потому что мы знаем как, знаем где и знаем с кем. Мы делаем это больше десяти лет, и немного в курсе как сделать фан и экшн замешанный на реконструкции. А это нам дорого обошлось.  Мы хотим делать подразделение, которое не указано в списке, можно?-При условии что вас хотя-бы 11 человек для стороны US и 6 человек для стороны Вьетнама - да.  Я попал! Он не уходит!! Организаторы, ау!!-Не уходит - значит не попал. Попади еще раз. Напоминаю, мы играем для себя, а не для рекордов, статистики, измерения известного органа известным инструментом. Не портите игру себе и окружающим, - помните - основа хорошего мероприятия - взаимоуважение игроков.   Ночь темна и полна ужасов, поэтому можно я без очков буду? -нет.  А где взять ночной маячок?-Спаять самому. Спаять на радиорынке. Заказать в общей теме (ссылка чуть позже). Купить в Милитаристе. добавляется по мере надобности и наличия времени.viewtopic.php?f=150&t=164570

